FontName=
FontSize=
0001=(%c:)をディスク%dに作成
0002=システム
0003=クローン
0004=%cのクローン
0005=OSをディスク%dに移行
0006=(%c:)をディスク%dにクローン
0007=ディスク%dをディスク%dにクローン
0008=ディスク%d上のディスク(%c:)を削除
0009=(%c:)を%sにフォーマット
0010=ラベル(%c:)を%sに設定
0011=ドライブ文字(%c:)を(%c:)に変更
0012=パーティション%s(%c:)を非表示
0013=パーティション%s(%c:)を表示
0014=ディスク%d上の(%c:)をアクティブとしてマーク
0015=パーティション%c:を%dに整列
0016=ディスク%d上の(%c:)をリサイズ　
0017=ディスク%d上の(%c:)を移動
0018=ディスク%d上の(%c:)を移動、リサイズ
0019=ディスク%d上の(%c:)をNTFSに変換
0020=(%c:)をプライマリに変換
0021=(%c:)を論理に変換
0022=ディスク%d上のパーティションをすべて削除
0023=ディスク%dの未割り当て領域を消去
0024=ディスク%d上のデータをすべて消去
0025=(%c:)上のデータをすべて消去
0026=(%c:)タイプを0x%02Xに変更
0027=(%c:)のシリアル番号を変更
0028=MBRディスク%dを再構築
0029=ディスク%dを初期化
0030=ディスク%dをMBRに変換
0031=ディスク%dをGPTに変換
0032=現在の処理状況：%s/%s
0033=現在の消去回数：%d 　消去状況：%s/%s
0034=データ移動：%s/%s
0035=処理が完了しました。少しお待ち下さい。
0036=システムを更新しています。少しお待ち下さい。
0037=ハードディスク：\t\t
0038=ドライブ文字：\t\t
0039=ファイルシステム：\t\t
0040=パーティションラベル：\t\t
0041=サイズ：\t\t\t
0042=パーティションを作成
0043=ソースディスクのディスク番号：\t\t
0044=ターゲットディスクのディスク番号：\t
0045=OSをSSDに移行
0046=パーティションをクローン
0047=クラスタサイズ：\t\t
0048=パーティションをフォーマット
0049=パーティションを削除
0050=新しいパーティションラベル：\t
0051=ラベルを設定
0052=ドライブ文字を変更
0053=パーティションを非表示にする
0054=パーティションを表示にする
0055=パーティションをアクティブとしてマーク
0056=アライメント：\t
0057=パーティションを整列
0058=先頭セクタ：\t\t
0059=パーティションのサイズを調整
0060=パーティションをリサイズ
0061=パーティションを移動、リサイズします。
0062=パーティションの種類：\t\t
0063=NTFSパーティションに変換
0064=プライマリパーティションに変換
0065=論理ドライブに変換
0066=すべてのデータを消去：\t\t
0067=パーティションを削除
0068=消去回数：\t\t
0069=データを消去
0070=ハードディスクを消去
0071=パーティションを消去
0072=
0073=
0074=ディスクをクローン：\t\t
0075=クローン方法：\t\t
0076=ディスクをクローン
0077=プライマリー→論理
0078=論理→プライマリー
0079=変換元：\t\t\t
0080=パーティションの元サイズ：\t\t
0081=パーティションの新しいサイズ：\t\t
0082=パーティションを縮小、作成
0083=パーティションを分割
0084=パーティションを結合
0085=タイプIDを変更
0086=元のシリアル番号：\t\t
0087=新しいシリアル番号：\t\t
0088=シリアル番号を変更
0089=MBRを再構築
0090=スタイル：\t\t\t
0091=ディスクを初期化
0092=MBRをGPTに変換
0093=GPTをMBRに変換
0094=はい
0095=いいえ
0096=空き領域を割り当てる
0097=
0098=空き領域をあるパーティションから他のパーティションに割り当てます。
0099=(%c:)から：
0100=現在のパーティション(%c:)は%sで、パーティション(%c:)は%sです。
0101=保留中の操作を実行するには、ツールバーの「適用」をクリックしてください。
0102=保留中の操作一覧
0103=続行の準備ができました。以下の操作を確認してください。続行をクリックして開始します。
0104=
0105=%dの%d操作\n
0106=  (再起動が必要)
0107=<b>体験版</b>続行できません。
0108=開始しますか？
0109=このプログラムはAOMEI Partition Assistant PreOSモードで実行されるので、コンピュータを再起動してPreOSモードで操作を完成させる必要があります。\n\nコンピュータを再起動してもよろしいでしょうか？
0110=<system>\ampa.exeまたは<system>\system32\ampa.sysファイルが見つかりません。ソフトウェアを再インストールするか、またはsupport@aomeitech.comに連絡してください。
0111=PreOSの設定ファイルの更新に失敗しました！
0112=再起動モードのレジストリの更新に失敗しました！\nコンピューターでウイルス対策ソフトやファイアウォールを実行している場合、それらを閉じてから再試行してください。
0113=コンピューターの再起動に失败しました。手動で再起動してください。
0114=推定所要時間：操作の実行には約%sかかります。
0115=今すぐ購入
0116=<b>ノート：</b>当製品は体験版なので、すべての機能をプレビュー、さまざまな操作をシミュレートできるだけです。\n\n現在の操作を実行しようとする場合、<u><font color="#0000f0"><a href=" https://www.diskpart.com/jp/purchase.html?pa ">フル版を購入</a></font></u>して受信したライセンスコードで製品を有効化する必要があります。何か質問があったら遠慮なく<u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font></u>に連絡してください。\n\n\nライセンスコードを入力してから「登録」ボタンをクリックします。\n製品を有効化した後、「保留中の操作」を実行することができます。
0117=sales@aomeitech.com
0118=現在のバージョンが体験版なので、フル版を購入する必要があります。\n\nこの製品が好きな方は、「今すぐ購入」ボタンをクリックしてください。何か質問があったら<font color="#0000f0"><a href="mailto:%s">%s</a></font>にご連絡ください。\n\n\n<b>体験版の制限：</b>100MBより大きなパーティションですべての操作を実行できません。パーティションのサイズは100MBより大きい場合、調整することができません...
0119=購入
0120=キャンセル
0121=ヘルプ
0122=はい
0123=続行
0124=元のドライブ文字
0125=
0126=新しいドライブ文字：
0127=論理ドライブのドライブ文字を変更します。
0128=USBメモリ上で、Windowsは1番目のプライマリパーティションしか識別できません。プライマリパーティションがない場合、1番目の論理ドライブが識別されます。しかし選択したパーティションは1番目ではない場合、ドライブ文字の割り当てができません。
0129=無し
0130=現在のパーティションのタイプID：
0131=新しいパーティションのタイプID：
0132=パーティションのタイプIDを変更します。
0133=新しいシリアル番号(16進数)：
0134=パーティションのシリアル番号を変更します。
0135=パーティションをチェック
0136=chkdsk.exeを実行してパーティション上のエラーをチェックします。
0137=パーティション上の不良セクタをチェックします。
0138=エラーをチェックする方式を選択してください。
0139=チェックオプション
0140=更新チェック
0141=最新のバージョンをチェックしています…
0142=https://www.diskpart.com/upgrade.ini
0143=更新サーバーにアクセスできません。インターネット接続を確認してください。
0144=情報
0145=https://www.diskpart.com/jp/
0146=最新バージョン(%d.%d)が検出されます。もっと詳しい情報を知りたいですか？\n\n%s
0147=すでに最新バージョンです。
0148=全てのパーティションを削除
0149=全てのパーティションを削除してハードディスク上のデータ全体を消去
0150=このディスクはシステムパーティションを含んでいます。システムパーティションを削除すると、PCが起動できなくなります！\n\n削除してもよろしいでしょうか？
0151=選択したディスクのすべてのセクタにゼロを書き込む
0152=パーティションにはエラーがある場合、パーティションを変換する前に「chkdsk.exe /F」を使ってエラーを修復してください。
0153=選択したパーティションのファイルシステムを変換します。
0154=パーティションをNTFSに変換するには、PCを再起動する必要があります。今すぐ起動しますか？操作をスキップしないよう、処理中に任意のキーを押さないで下さい。
0155=
0156=
0157=このパーティションは別のプロセスで使用されているため、操作が続けられません。操作を続けるにはパーティションのマウントを解除する必要がありますが、そうすると実行中のプログラムがすべて無効になります。\nパーティションを強制的にマウント解除してもよろしいでしょうか？
0158=GPT/MBRに変換
0159=MBRとGPTの間でディスクを変換します。
0160=%c:にはページファイル(pagefile.sys)があることが検出されました。それを一時削除してから処理を再試行してください。
0161=このプログラムはダイナミックディスクを%sディスクへ変換できません。AOMEIダイナミックディスク変換器を使ってこのディスクをベーシックディスクへ変換してから再試行してください。
0162=
0163=このディスクは2TBを超えて、複数のパーティションを持つので、MBRへ変換できません。すべてのパーティションを削除したら、変換を実行できます。
0164=現在のディスクのパーティションレイアウトは変換の要件を満足していません。詳細については、FAQを参考にしてください。
0165=このGPTディスクをMBRディスクへ変換してよろしいでしょうか？
0166=現在のOS(WinXP32ビットまたはWin2000)はGPTディスクをサポートしません。GPTディスクを使用するには、システムを最新版（Win7またはServer2008）にアップグレードしてください。
0167=このMBRディスクをGPTディスクに変換しますか？
0168=このディスクをGPTへ変換するためのディスク領域が足りません。详细情報はFAQをご参考ください。または、support@aomeitech.comにご連絡ください。
0169=プライマリ/論理パーティションに変換
0170=プライマリパーティションと論理ドライブの間で変換します。
0171=選択したパーティション「%s(%c:)」は論理ドライブに変換されます。
0172=このパーティションの空き容量が256MB未満なので、論理ドライブに変換できません。不要なファイルを削除して、256MB以上の容量を解放してから変換を実行してください。
0173=選択した論理ドライブ「%s(%c:)」はプライマリパーティションに変換されます。
0174=パーティションラベル：
0175=ドライブ文字：
0176=パーティションタイプ：
0177=ファイルシステム：
0178=サイズと位置
0179=前の未割り当て領域：
0180=サイズ：
0181=後の未割り当て領域：
0182=SSDパーティションを整列：
0183=詳細
0184=新規パーティションのサイズと位置を設定してください。
0185=ラベルが長すぎます！
0186=リムーバブルデバイスで、Windowsは1番目のプライマリパーティションしか識別できません。プライマリパーティションがない場合、1番目の論理ドライブが識別されます。新規パーティションにはドライブ文字がありません。続けてよろしいでしょうか？
0187=論理ドライブ
0188=プライマリパーティション
0189=選択した未割り当て領域が足りないので、パーティションを作成できません。
0190=選択した未割り当て領域でパーティションを作成できません。
0191=未フォーマット
0192=デフォルト
0193=SSD最適化のためにパーティションを整列
0194=サイズ：
0195=新規パーティションのサイズを指定してください。
0196=%s領域を%c:から割り当て、新規パーティションを作成します。%c:パーティションは%s縮小されます。
0197=パーティションを削除する（オススメ）
0198=パーティションの削除方法を選択してください。
0199=パーティションとその上のデータを消去する
0200=パーティションをスキャン
0201=パーティションのルートディレクトリの下にあるファイルを表示します。
0202=ファイルの読み込み中、少しお待ち下さい。
0203=キャンセル中、少しお待ち下さい。
0204=ファイルがこのパーティションで見つかりません。
0205=すみませんが、現在の処理がキャンセルされました！\r\n情報コード：%d\r\n
0206=説明：
0207=\r\n詳細情報：
0208=パーティションテーブルが他のアプリに使われているので、更新に失败しました。他のアプリをすべて閉じて再試行してください。
0209=ドライブ文字を変更する時にGUIDの割り当てが失败しました。PCを再起動してからPartition AssistantまたはWindowsのディスクの管理を使用してパーティションにドライブ文字を追加します。FAQを参考にしてください。
0210=パーティションテーブルが重複するので、次の操作が中止されます。コンピューターを再起動してください。
0211=この処理はキャンセルされました。
0212=制御文字を使ってパーティションを拡張できませんでした。コンピューターを再起動してから再試行してください。
0213=ボリュームに断片化されたファイルが多くあるので、デフラグを実行する必要があります。或いは、予約済みの領域が足りないので、より多くの空き領域を解放してください。
0214=クラスタサイズ：
0215=指定したパーティションをフォーマットします。
0216=フォーマット後、このパーティション上のデータがすべて消去されます。
0217=デフォルト(%s)
0218=
0219=
0220=
0221=選択したパーティションを再表示にします。
0222=選択したパーティションを非表示にします。
0223=このパーティションを再表示にしますか？\n\n注意：再表示後、このパーティションにドライブ文字がない場合、コンピューターを再起動してください。
0224=このパーティションを非表示にすると、ドライブ文字が変更されるかもしれません。
0225=このディスクをMBRまたはGPTに初期化します。
0226=にディスクを初期化：
0227=
0228=
0229=
0230=
0231=ボリュームをロック
0232=ディスク%dをロックしています。少しお待ち下さい。
0233=(%c:)をロックしています。少しお待ち下さい。
0234=ロック処理が3分以上かかる場合、「キャンセル」ボタンをクリックして終了してください。PCを再起動してから再試行してください。または「ヘルプ」をクリックしてFAQを参考にしてください。
0235=ディスクを選択：
0236=選択したパーティションをターゲットパーティションに結合：
0237=隣接している2つのパーティションを1つに結合します。または、未割り当て領域をパーティションに結合します。
0238=システムパーティションとデータパーティションを結合する場合は、システムパーティションのファイルシステムはNTFSである必要があります。現在のシステムパーティションのファイルシステムはFAT32であるので、結合操作のためにNTFSに変換する必要があります。\n\nAOMEI Partition Assistantのメインコンソールに戻って、システムパーティションを右クリックして「詳細処理」 - >「NTFSパーティションに変換」をクリックして変換を実現します。またはCMDでコマンド「convert.exe Z: /fs:NTFS」を入力して変換を完了します。NTFSに変換した後、結合操作が正常に処理されます。
0239=ディスク%d
0240=未割り当て
0241=現在このプログラムはNTFSとFAT32パーティションの結合しかサポートしません。
0242=ターゲットパーティションを選択してください。
0243=結合したい2つのパーティションを選択してください。
0244=前の保留中の操作をコミットするには、ツールバーの「適用」をクリックして再試行してください。
0245=ディスク%d (GPT)
0246=ディスク%d (リムーバブル)
0247=NTFSパーティションをFAT32パーティションに結合できません。FAT32をNTFSへ変換してから結合できます。
0248=パーティション(%c:)の全てのデータを%c:\copied-driveに結合します。
0249=パーティション(%c:)の全てのデータを%c:\%c-driveに結合します。 
0250=ブートパーティションとシステムパーティションを一つに結合できません。
0251=システムパーティションまたはブートパーティションは前のパーティションと結合できません。
0252=システムパーティションまたはブートパーティションはデータパーティションに結合できません。
0253=パーティションを移動するにはスライダをドラッグしてください。
0254=未割り当て領域が不足しています。未割り当てのサイズは%sより大きくなければなりません。(%c:)を縮小してより多くのスペースを解放するか、またはより柔軟な操作を実現するために<font color="#0000f0"><a href="www.diskpart.com/jp/get-full.html"><b>AOMEI Partition Assistantのフル版</b></a></font>を購入することができます。
0255=このパーティションを移動したい。
0256=SSDの性能を最適化するために、パーティションを整列します。
0257=パーティションのサイズまたは位置を変更します。
0258=スライダーを左右にドラッグし、パーティションを移動します。
0259=パーティションのリサイズまたは移動の前に、大切なデータをバックアップすることをお勧めします。
0260=パーティションアライメントの設定：
0261=SSDまたはHDDディスクを最適化するために、パーティションを整列します。
0262=パーティションは整列されました。もう一度整列する必要がありません。
0263=%d セクタ
0264=処理の進捗状況
0265=総進行度
0266=現在の進捗状況
0267=全ての処理が完了した後にPCを自動でシャットダウンします。
0268=このプログラムをキャンセルしますか？「はい」をクリックすると、この処理が完了した後にプログラムを自動でキャンセルします。\n\nデータを失うかもしれないので、強制的に終了しないでください！
0269=おめでとうございます！操作は正常に完了しました。<br><br>ここで自分の経験を他人と共有することができます！AOMEIフォーラムに従って：http://www.aomeitech.com/forum/?pa
0270=プロパティ
0271=%s (ディスク%d)
0272=   全般  
0273=   パーティション情報   
0274=   ファイルシステム情報   
0275=再試行(お勧めの処理)
0276=今すぐ再起動
0277=処理をキャンセル
0278=「今すぐ再起動」をクリックしてコンピューターを再起動します。その後、Partition AssistantがPreOSモードでこれらの操作を完了します。
0279=パーティションが他のプログラムによって使用されたことが検出されました。操作を完成させるためにコンピューターが自動的に再起動します。
0280=Windows OSのバージョンを指定：
0281=ブートコードを修復または追加するには、MBRを再構築します。
0282=ディスクの再読み込み
0283=読み込み中、少しお待ち下さい。
0284=すみませんが、ディスクが見つかりません。\nHDDが他のアプリによってロックされている可能性がます。\nアプリを閉じてから再試行してください！
0285=選択したパーティションをアクティブとしてマークします。
0286=このパーティションをアクティブとしてマークしたら、このディスク上の他のプライマリパーティションが非アクティブスになる可能性があります。\n\n設定しますか？
0287=パーティションラベル：
0288=パーティションのラベルを設定してください。
0289=EXT4
0290=%c, *, %cを%cに結合
0291=%c, %cを%cに結合
0292=未割り当て領域を%cに結合
0293=(%c:)を縮小して(%c:)を作成
0294=(%c:)を分割して(%c:)を作成
0295=システムドライブのパーティション番号は1703以上である場合、OSが起動できなくなることに備え、システムドライブをリサイズ、移動しないほうがいいです。Windows PEブータブルメディアを作成してシステムパーティションをリサイズ、移動することをお勧めします。
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=
0301=フル版を購入
0302=Lite版ではこの機能が使用不可です。<font color="#0000f0"><ahref="https://www.diskpart.com/jp/get-full.html">https://www.diskpart.com/jp/</a></font>にアクセスしてフル版を購入してください。
0303=何かご質問がありましたら、ご遠慮なくメールでご連絡ください：<font color="#0000f0"><a href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font>または<font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font>
0304=処理は続けませんので、本製品のフル版をご購入ください。
0305=https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?pa
0306=元のパーティションのサイズ：
0307=書き換え回数：
0308=選択した未割り当て領域のデータをすべて消去します。
0309=1から100までの整数を入力してください。
0310=ハードディスク消去回数を指定：
0311=パーティション全体を削除し、ディスク上のデータをすべて消去します。
0312=このパーティションを削除し、その上のデータをすべて消去します。
0313=このディスクにはシステムパーティションを含めるので、消去したらPCが起動できません。処理を実行してもよろしいでしょうか？
0314=パーティション消去回数を指定：
0315=ヘルプの開きに失败しました。
0316=https://www.diskpart.com/jp/purchase.html?pa
0317=ChengDu AOMEI Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Partition Assistant Professional版
0319=AOMEI Partition Assistant Server版
0320=AOMEI Partition AssistantはWindows NT/2000/XP/2003/Vista/2008とWindows 7/8の環境で実行しなければなりません。
0321=AOMEI Partition Assistantは実行しています。
0322=AOMEI Partition Assistantは管理者権限で実行しなければなりません。
0323=ドライバのロードに失败しました。アプリを再インストールしてください。
0324=本製品はWindows安全モードで実行できません。
0325=エラー！サーバーオペレーティングシステムでAOMEI Partition Assistantを実行するには、https://www.diskpart.com/jp/compare-edition.htmlというウェブサイトでAOMEI Partition Assistant Server Editionを購入してください。
0326=インターフェース表示を最適化するために、解像度(dpi)を96(100%)に変更することをお勧めします。
0327=AOMEI Partition Assistant
0328=AOMEI Partition Assistant Unlimited版
0329=AOMEI Partition Assistant Standard版
0330=AOMEI Partition Assistant Technician版
0331=AOMEI Partition Assistant Professional体験版
0332=AOMEI Partition Assistant Server体験版
0333=AOMEI Partition Assistant Professional版(体験)
0334=AOMEI Partition Assistant Server版(体験)
0335=AOMEI Partition Assistant体験版
0336=AOMEI Partition Assistant Lite版
0337=Copyright (C) 2009-2020 AOMEI Technology Co., Ltd. 版権を所有します。
0338=ウェブサイト： <u><font color="#52a3ef"><a href="https://www.diskpart.com/jp/">www.diskpart.com/jp/</a></font></u>
0339=AOMEI Partition Assistantが処理されるパーティションで実行しています。この処理を実行するには、「PCを再起動」をクリックしてアプリをPreOS(再起動)モードで実行するようにしてください。PCを再起動したくないのであれば、システムパーティション(普通はC:\Program Files)にインストールして、再試行することをすすめます。
0340=再読み込みは、保留中の操作をキャンセルします！\nよろしいでしょうか？
0341=https://www.aomei.jp/
0342=https://www.diskpart.com/jp/support.html?pa
0343=ツールバーの「適用」ボタンをクリックして、前の処理を物理ディスクに保存して置いてください。その後、本製品を使って現在の処理を続行できます。
0344=この位置でもっとパーティションを作成できませんので、MBRディスクで2TBを超えたディスクの末尾の領域が利用できません。このディスクをGPTディスクへ変換したら、作成できます。
0345=既に4つのプライマリパーティションがあります。もっと多くのパーティションを作成するには、1つのパーティションを論理ドライブに変換してください。Lite版はパーティションの変換をサポートしないため、AOMEI Partition Assistantのフル版を購入してください。
0346=mailto:?subject=Recommendation: AOMEI Partition Assistant&body=これは良い製品と思います。パーティションサイズの調整、ディスクのコピー、パーティションのコピー?作成?削除など多くの機能を持っています。ぜひ試みてください。無料で利用できます。ウェブサイト:https://www.diskpart.com/jp/free-partition-manager.htmlでダウンロ—ドできます。
0347=パーティション拡張ウィザードの実行に失败しました。アプリのインストールディレクトリでこのウィザードを実行してください。
0348=ヘルプのオープンに失败しました。https://www.diskpart.com/jp/manual.htmlにアクセスしてヘルプを取得してください。
0349=PDFユーザーマニュアルのオープンに失败しました。「F1」を押下してヘルプドキュメントをオープンにしてください。
0350=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa
0351=MBRディスクに変換
0352=GPTディスクに変換
0353=論理ドライブに変換
0354=プライマリパーティションに変換
0355=論理ドライブに変換
0356=プライマリパーティションに変換
0357=パーティションを表示にする
0358=MBRディスクに変換
0359=GPTディスクに変換
0360=現在のディスクでパーティションテーブルが重なるエラーがあります。このエラーを修復しなければなりません。そうでなければ、このパーティションのサイズが調整できません。このエラーを修復してよろしいでしょうか。
0361=パーティションテーブルのエラーを成功に修復しました。修復を有効するには、「確認」をクリックしてPCを再起動してください。
0362=
0363=すみませんが、パーティションテーブルの修復に失败しました。
0364=パーティションを非表示にする
0365=保留中の操作があります。プログラムを閉じる前にそれらを適用しますか？
0366=https://www.diskpart.com/jp/tutorials.html
0367=選択したディスクのパーティションをすべて削除し、データ全体を消去します。
0368=アプリ起動時にアップデート情報をチェックします。
0369=不良セクタをチェック
0370=開始
0371=高速チェック
0372=正常
0373=不良
0374=不良セクタ数：
0375=スピード：
0376=経過時間：
0377=残り時間：
0378=「開始」ボタンをクリックして、チェックを開始します。
0379=不良セクタをチェック
0380=不良セクタは以下の通りです：\n
0381=不良セクタ： %I64d\n
0382=チェック中…\n
0383=計算中…
0384=チェックが完了しました。\n
0385=チェックがキャンセルされました。「キャンセル」ボタンをクリックして終了します。\n
0386=winchk.exeの呼び出しに失敗しました。このアプリは%sで見つかりません。
0387=(%c:)をチェックしています。少しお待ち下さい。\n-------------------------------------------------------------\n
0388=エラーが発生しました。\nchkdsk.exeを実行してこのパーティションをチェックしてください。
0389=移動してリサイズ
0390=パーティション
0391=ファイルシステム
0392=容量
0393=空き領域
0394=フラグ
0395=使用領域
0396=状態
0397=ボリューム
0398=ディスク
0399=容量
0400=モデル
0401=AOMEI Partition Assistant は、WinPE中のダイナミックディスクを管理することをサポートしていませんが、Windows7のような非WinPEでそれらを管理することができます。
0402=Lite版ではGPTディスクを扱うことができないため、フル版を購入してください。
0403=ディスクはオフライン状態で、Windowsディスクマネージャーで切り替えこのディスクをオンライン状態に切り替えしてから処理を実行してください。
0404=ダイナミックディスク
0405=オフラインディスク
0406=ディスク%d情報
0407=合計サイズ：%s
0408=幾何構造：%I64d, %d, %d
0409=使用済み：%s
0410=ディスクモデル：%s
0411=パーティションの種類
0412=未割り当て
0413=未フォーマット
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=その他
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=不明
0423=サイズ：%s
0424=ディスク%d (%s)
0425=有料機能
0426=パーティションをリサイズ/移動
0427=空き領域を割り当てる
0428=プライマリパーティションに変換
0429=詳細機能
0430=パーティション処理
0431=NTFSパーティションに変換
0434=ウィザード
0435=パーティションを拡張
0436=ディスククローンウィザード
0437=パーティションクローンウィザード
0438=パーティションを復元
0439=ディスククローン
0440=GPTディスク
0441=ディスクモデル：
0442=ディスクのバスタイプ：
0443=ディスク署名：
0444=物理セクタ数：
0445=合計サイズ：
0446=シリンダ数：
0447=ヘッド数：
0448=トラックあたりのセクタ数：
0449=無制限
0450=セクタあたりのバイト数：
0451=クラスタあたりのセクタ数：
0452=ルートディレクトリのセクタ数：
0453=予約セクタ数：
0454=FATあたりのセクタ数：
0455=FATの先頭セクタ数：
0456=データの先頭セクタ：
0457=一時的なパーティション分割
0458=使用領域：%s (%.2f%%)
0459=空き領域：%s (%.2f%%)
0460=総セクタ数：
0461=MFTの先頭クラスタ番号：
0462=1ファイルレコードのセクタ数：
0463=1インデックスブロックのセクタ数：
0464=NTFSバージョン番号：
0465=ファイルシステム：
0466=先頭セクタ：
0467=最終セクタ：
0468=装置名：
0469=マウントポイント：
0470=プライマリ
0471=論理
0472=アクティブ
0473=非表示
0474=アクティブ&システム
0475=ブート
0476=ディスクレイアウト
0477=パーティションのサイズを変更せずクローン
0478=コピー先に合わせる
0479=手動で編集する
0480=クローンオプション
0481=次へ
0482=
0483=パーティション(%c:)の領域が足りません。「ターゲットディスク上のパーティションを編集」オプションを選択して、このパーティションを適切なサイズに調整してください。
0484=ディスクを編集
0485=ターゲットディスク上のパーティションのサイズと位置を調整できます。
0486=「次へ」をクリックして続行します。
0487=SSDの性能を最適化（選択したターゲットディスクがSSDである場合、ここをチェックしてください）
0488=この処理を適用した後、ターゲットディスクのデータ＆パーティション全体が削除されてもよろしいでしょうか？確認したら「はい」をクリックして次の画面でターゲットディスクのパーティションを編集できます。
0489=ターゲットディスクを選択
0490=クローン先のディスクを選択
0491=パーティションクローン中にターゲットディスク上の全てのデータが削除されます。「次へ」をクリックして続行してください。
0492=ダイナミックディスクまたはオフライン状態のディスクをターゲットディスクはにしてはいけません。
0493=システムディスクまたはブートディスクをターゲットディスクにしてはいけません。
0494=選択したディスクはソースディスクです。
0495=選択したディスクが小さすぎます。必要な最小の空き容量：%s。
0496=高速クローン方法を試してみます。
0497=戻る
0498=完了
0499=OSブート
0500=どのようにターゲットディスクからOSを起動しますか？
0501=「完了」ボタンをクリックしてホーム画面に戻ってから、ツールバーの「適用」をクリックして処理を有効にします。
0502=<b>注：</b><br><br>クローンや移行が完了した後、ほとんどの場合にはターゲットディスクからOSを起動できますが、<br>幾つかの状況でPCをターゲットディスクから直接起動できません。こういう時、<br>ソースディスクをコンピューターから取り外すか、<br>またはターゲットディスクとソースディスクの接続ケーブルを交換してから<br>もう一度PCをターゲットディスクから起動してみます。
0503=ディスクのクローン方法を選択
0504=ディスククローンに適切な方法を選択してください。
0505=これはディスクから別のディスクにクローンするウィザードです。「次へ」をクリックして続行してください。
0506=使用済み領域だけを別のディスクにクローンします。パーティションのサイズを変更することもできます。(オススメ)
0507=使用済みか未使用かに関わらず、全てのセクタを別のディスクにクローンします。
0508=&ディスクの高速クローン
0509=セクタ単位のクローン
0510=これはディスクから別のディスクにクローンするウィザードです。現在のディスク%dがソースディスクとして選択されました。「次へ」をクリックして続行してください。
0511=ディスククローン操作
0512=選択したディスクにパーティションがありません。コピーはセクタ単位で実行されます。
0513=ソースディスクを選択
0514=クローンしたいディスクを選択
0515=ソースディスクのパーティション全体を選択したターゲットディスクにコピーします。
0516=ダイナミックディスクとオフライン状態のディスクをソースディスクにしてはいけません。
0517=どのようにOSをSSDまたはHDDディスクから起動しますか？
0518=<b>注：</b><br><br>クローンや移行が完了した後、ほとんどの場合にはターゲットディスクからOSを起動できますが、<br>幾つかの状況でPCをターゲットディスクから直接起動できません。こういう時、<br>ソースディスクをコンピューターから取り外すか、<br>またはターゲットディスクとソースディスクの接続ケーブルを交換してから<br>もう一度PCをターゲットディスクから起動してみます。
0519=内部エラー
0520=作成するパーティションのサイズや位置を设定してください。
0521=「次へ」をクリックして、システムをSSDディスクから起動する方法を参考にします。
0522=「完了」をクリックしてホーム画面に戻って、ツールバーの「適用」をクリックして処理を有効にします。
0523=SSDの性能を最適化（選択した未割り当てがSSDにある場合、ここをチェックしてください）
0524=選択したターゲットディスクはGPTディスクですが、プログラムはOSをGPTディスクへ移行できません。GPT以外のディスクを選択し、またはこのGPTディスクをMBRディスクへ変換してから再試行してください。
0525=移行先を選択
0526=SSDまたはHDD上の未割り当てを選択します。
0527=ターゲットパーティションを選択
0528=ある未割り当て領域をパーティションの作成場所として選択します。
0529=選択したディスクはダイナミックディスクです。このプログラムはOSをダイナミックディスクに移行できません。AOMEI Dynamic Disk Managerを使ってベーシックディスクへ変換してから再試行してください。
0530=未割り当て領域を選択してください。未割り当て領域がなければ、他のパーティションを縮小/削除することで未割り当て領域を作成できます。詳細は<font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/lib/unallocated.html?pa">こちら</a></font>へ
0531=このディスクには4つのプライマリパーティションがあるので、新しいパーティションを作成できません。
0532=このディスクにおけるプライマリパーティションの数は上限に達します。Partition Assistantで1つのプライマリパーティションを論理ドライブに変換してから移行処理を再試行してください。
0533=ディスク領域が足りません。最小限の未割り当て領域は：%s。
0534=このプログラムはOSをダイナミックディスクからSSDまたはHDDディスクへ移行できません。AOMEIダイナミックディスク変換器を使って、ベーシックディスクへ変換してから再試行してください。
0535=このプログラムはOSをGPTディスクからSSDまたはHDDディスクへ移行できません。
0536=システムパーティションの空き領域が足りません。この移行を実現するには、少なくとも800MBの空き領域を確保します。
0537=システムをSSDまたはHDDに移行します。
0538=このウィザードは現在のOSをSSDまたはHDDへ移行する方法を案内します。続行するには、「次へ」をクリックしてください。
0539=パーティションのクローン方法を選択
0540=パーティションクローンに適切な方法を選択してください。
0541=これはパーティションをクローンするウィザードです。「次へ」をクリックして続行してください。
0542=パーティションの使用済み領域だけをクローンします。実行前にパーティションのサイズを変更することができます。(オススメ)
0543=使用済みか未使用かに関わらず、選択したパーティションの全てのセクタをクローンします。
0544=&パーティションの高速クローン
0545=これはパーティションをクローンするウィザードです。現在のパーティション(%c:)がソースパーティションとして選択されました。「次へ」をクリックして続行してください。
0546=パーティションクローン操作
0547=選択したパーティションはセクタ単位だけでコピーします。
0548=ソースパーティションを選択
0549=クローンしたいパーティションを選択
0550=ソースパーティションを選択してください。
0551=現在のパーティション(%c:)をソースパーティションとして選択しました。続行するには、「次へ」をクリックしてください。
0552=オフラインディスクは復元できません。Windowsディスクマネージャーを使ってオフライン状態へ切り替えて、復元できます。
0553=パーティション復元ウィザードへようこそ
0554=復元したいディスクを選択してください。
0555=このディスクはもう4つのプライマリパーティションがあるので、このディスクのパーティションが復元できません。あるパーティションを論理ドライブに変換して再試行してください。
0556=中止
0557=パーティション内のファイルを表示
0558=スキャン中、少しお待ち下さい。
0559=復元したいパーティションを選択
0560=下記から復元したいパーティションを選択してください。
0561=選択したパーティションは存在するパーティションと重なっていますので、もう一度選択してください。
0562=スキャンが終わりました。復元したいパーティションを選択して、「続行」ボタンをクリックしてください。
0563=失われたファイルが見つかりませんでした。他のスキャン方法を選択してください。
0564=続行
0565=操作は中止されました。「続く」をクリックして再起動するか、またはパーティションをダブルクリックしてファイルを表示させます。
0566=このパーティションを表示できません。このプログラムはNTFSまたはFAT32のパーティションしかを表示できません。
0567=パーティションを物理ディスクに書き込んでいます。
0568=パーティションの復元処理を有効するには、PCを再起動する必要があります。「はい」をクリックして再起動します。
0569=おめでとうございます。\n\nパーティションは復元されました。「マイコンピューター」で閲覧できます。「マイコンピューター」で復元されたパーティションが見えない場合、PCを再起動してからパーティションにドライブ文字を設定してください。
0570=スキャン方法を選択
0571=高速スキャンまたは完全スキャンを選択できます。
0572=高速スキャン
0573=お勧めの方法です。より短い時間で失われたパーティションを見つけます。この方法で失われたパーティションが見つからない場合、完全スキャンでスキャンしてください。
0574=完全スキャン
0575=この方法はディスクのセクタ全体をスキャンするので、時間がかかります。高速スキャンでパーティションが見つからない場合、この方法をお勧めします。
0576=適用
0577=キャンセル
0578=元に戻す
0579=やり直す
0580=再読み込み
0581=ガイド
0582=フル版を購入
0583=アップデート
0584=パーティション情報
0585=Bitlocker暗号化
0586=元に戻すCtrl+Z
0587=やり直すCtrl+Y
0588=適用 Ctrl+Enter
0589=キャンセル Ctrl+D
0590=再読み込み F5
0591=
0592=終了
0593=システム
0594=ディスク
0595=&ディスククローン
0596=ディスクを初期化
0597=ハードディスクを消去
0598=不良セクタをチェック
0599=MBRを再構築
0600=全てのパーティションを削除
0601=MBR/GPTディスクを変換
0602=プロパティ
0603=パーティション
0604=パーティションをリサイズ/移動
0605=パーティションを移動
0606=パーティションを結合
0607=パーティションを分割
0608=空き領域を割り当てる
0609=パーティションをクローン
0610=パーティションを作成
0611=パーティションを削除
0612=パーティションをフォーマット
0613=ラベルを設定
0614=パーティションを消去
0615=詳細処理
0616=ドライブ文字を変更
0617=パーティションを非表示にする
0618=パーティションをアクティブとしてマーク
0619=NTFSパーティションに変換
0620=変換
0621=パーティションをチェック
0622=データを消去
0623=タイプIDを変更
0624=シリアル番号を変更
0625=パーティションを整列
0626=ウィザード
0627=&ディスククローンウィザード
0628=&パーティションクローンウィザード
0629=パーティション拡張ウィザード
0630=OSをSSDに移行
0631=パーティション復元ウィザード
0632=ヘルプ
0633=コンテンツ    F1
0634=ユーザーマニュアル　(PDF)
0635=最新版をチェック
0636=サポート
0637=ライセンスをアップグレード
0638=友人に薦める
0639=オンラインマニュアル
0640=AOMEI Partition Assistantについて
0641=購入
0642=今すぐ購入
0643=ツールバーの「適用」をクリックして保留中の操作を確認してください。
0645=%c:にページファイル(Paging File)が存在しているので、変換前にそれを別の場所に一時移動してPCを再起動してください。\n\n移動方法：\n 「コンピューター」 を右クリック-> 「プロパティ」 -> 「システムの詳細設定」 -> 「詳細設定」 -> パフォーマンスの「設定」 -> 「詳細設定」->仮想メモリの「変更」をクリックします。 詳細については、ヘルプドキュメントFAQを参考にしてください。
0646=ボリューム名：\t
0647=ボリュームサイズ：\t
0648=拡張：\t
0649=縮小：\t
0650=移動：\t
0651=パーティションを拡張
0652=パーティションを縮小
0653=パーティションをリサイズ
0654=追加したサイズ
0655=パーティションの最小サイズ %s
0656=パーティションの最大サイズ %s
0657=現在のボリュームは%s (%c:)で、次は現在のディスク構造です。
0658=ローカルディスク
0659=パーティションの新しいサイズを指定して、「次へ」ボタンをクリックしてください。
0660=このパーティションに少なくとも64MBの領域が必要があります。
0661=縮小できないパーティションがあるので、一覧からチェックを外してください。あるいは
0662=パーティションに新しいサイズを指定します。
0663=内部エラー、もう一度パーティションのサイズを指定してください。
0664=新しいサイズ
0665=拡張するパーティションの新しいサイズを設定します。
0666=パーティションの新しいサイズを設定します。スライダーを移動するか、またはボックスに適切な値を入力することで新しいサイズを指定できます。
0667=「次へ」をクリックして、処理内容を確認します。
0668=<font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">ここ</a></font>をクリックして、FAT/FAT32ボリュームを減少して、このボリュームを拡張します。
0669=体験版ですが、フル版を購入する必要があります。\n\nこの製品が好きな方は、ウェブサイト<u><font color="#0000f0">https://www.diskpart.com/jp/</font></u>にアクセスして購入してください。またはアプリのホーム画面でツールバーの「購入」ボタンをクリックして購入してください。\n\n何かご質問がある場合、<u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u>に連絡してください。
0670=体験版ですが、フル版を購入する必要があります。\n\nこの製品が好きな方は、アプリのホーム画面に戻って，ツールバーの「購入」ボタンをクリックして購入してください。
0671=パーティションの拡張ウィザードに問題がある場合、メインコンソールでパーティションを拡張できます。ヘルプドキュメントFAQを参考にするか、またはパーティションの拡張方法を参考にしてください：https://www.diskpart.com/jp/lib/pa-extend-partition.html
0672=すみませんが、処理はキャンセルされました。\r\n情報コード：%d\r\n
0673=ウィザードでこのパーティションをロックできません。再起動してから再試行してください。またはメインコンソールでパーティションのサイズを変更してみます。ヘルプドキュメントのFAQまたはパーティションの拡張方法を参考にしてください：https://www.diskpart.com/jp/lib/pa-extend-partition.html
0674=ヘルプ
0675=操作方法
0676=パーティションを拡張する方法を選択してください。
0677=システムパーティションを拡張します。普通、Cドライブを指します。
0678=ハードディスク
0679=システムパーティションを拡張
0680=下記のディスクから拡張したいパーティションを選択してください。
0681=中断してよろしいでしょうか？現在の操作が完了した後に「はい」ボタンをクリックすると、プログラムが中止されることになります。\n\nプログラムを強制的に中止しないでください。さもないと、データを失うかもしれません。
0682=「完了」ボタンをクリックして、プログラムを終了してください。
0683=下記の処理が行われています。
0684=現在の進行状況
0685=本製品をシステムパーティション(例えばC：\Program Files)にインストールする必要があります。その後、このウィザードを使用してパーティションを拡張することができます。
0686=これらの処理には時間がかかるので(約%s)、少しお待ち下さい。今すぐ処理を実行してよろしいでしょうか？\n\n注：パーティション上の実行中のプログラムがいくつかシャットダウンされる可能性があります。また、ショートカット キーが一時的に無効になる可能性もあります。
0687=ディスクレイアウト
0688=実行する処理を確認してください。
0689=「続行」ボタンをクリックして、このパーティションの拡張を始めます。
0690=以下の操作を実行します。
0691=一覧から一つのパーティションを選択して「次へ」をクリックしてください。そうでなければ、このプログラムは未割り当て領域を使って目標パーティションを拡張します。
0692=続行するには、一覧からパーティションを一つ以上選択してください。現在のパーティションを拡張するには、プログラムは選択したボリュームを縮小します。
0693=選択したボリュームにはFAT/FAT32パーティションが存在してるかもしれないのでウィザードを実行できません。
0694=NTFSへ変換するには、PCを再起動する必要があります。今すぐ再起動してよろしいでしょうか？
0695=レジストリの編集に失败しました。アンチウイルスソフトウェアがブロックされた時に編集できます。また、手動でNTFS に変換して\nCMDコマンドラインに\n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\nを入力できます。
0696=パーティションの選択
0697=下記のパーティションを選択して、空き容量を取得します。
0698=目標パーティションを拡張するために、下記から他のパーティションを選択?縮小して容量を解放する必要があります。
0699=「次へ」をクリックして、拡張するパーティションの新しいサイズを設定します。
0700=上記のパーティションが縮小できない場合、<font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">ここ</a></font>をクリックして、ディスクの未割り当て領域たけでパーティションを拡張します。
0701=%c:ローカルディスク
0702=パーティションの拡張ウィザードを終了しますか？
0703=パーティションの自動拡張モード
0704=選択したパーティションを安全かつ高速に拡張します。
0705=「パーティションを拡張」ウィザードは、セクタあたりのバイト数が512じゃないことを検出したため、このディスクで使えませんが、AOMEI Partition Assistantのメインコンソールでこのディスクを管理できます。
0706=すみませんが、エラーが発生しました。ディスクの読み込みに失败しました。PCを再起動して再試行してください。
0707=このウィザードではGPTディスクのパーティションを拡張できません。AOMEI Partition AssistantのメインコンソールでGPTディスクのパーティション拡張を実行してください。または、ヘルプドキュメントのFAQを参考にして下さい。詳細情報：https://www.diskpart.com/jp/lib/pa-extend-partition.html
0708=2TBを超えたディスクを処理できません。
0709=拡張するパーティションはNTFSではありません。\nNTFSへ変換しますか？\n\n「はい」をクリックしたら変換します。「いいえ」をクリックしたら変換しません。変換しない場合、AOMEI Partition AssistantのメインコンソールでFAT32パーティションを調整して下さい。または、ヘルプドキュメントのFAQを参考にして下さい。詳細情報：https://www.diskpart.com/jp/lib/pa-extend-partition.html
0710=システムにBitlocker(%c:)暗号化のパーティションが見つかりました。すべての暗号化機能を閉じて、パーティションを拡張する必要があります。AOMEI Partition Assistantのメインコンソールでパーティションを拡張することをお勧めします。詳細情報：https://www.diskpart.com/jp/lib/pa-extend-partition.html
0711=種類不明のパーティションが拡張できません。もう一度パーティションを選択してください。
0712=当ウィザードはこのパーティションを拡張できません。AOMEI Partition Assistantのメインコンソールでパーティションを拡張してください。
0713=申し訳ありませんが、空き領域が足りないため、このパーティションを拡張できません。Partition Assistantのメインコンソールでパーティションを拡張することをお勧めします。問題を解決するには、ヘルプドキュメントFAQを参考にするか、またはパーティションの拡張方法を参考にして下さい：https://www.diskpart.com/jp/lib/pa-extend-partition.html
0714=パーティションの拡張ウィザードへようこそ。これはデータを失うことなく、コンピューターを再起動せずにNTFSパーティションを拡張できます。
0715=読み込み中…
0716=ディスクを読み込み中、少しお待ち下さい。
0717=%c:%s\n%s %s\nフリー:%s
0718=ディスクまたはパーティションのプロパティが変わりました(例えば、USBデバイスを追加または削除するのはプロパティの変更を起こします)。新しいプロパティを再読み込みしますか？
0719=ディスク%dの(%c:)パーティション%dを読み込んでいます。
0720=AOMEI Partition Assistant
0722=AOMEI Partition Assistantについて
0723=ベーシック
0724=ダイナミック
0725=
0726=
0727=
0728=フィードバック
0729=この製品のスキンを変更しますか。他のスキンに変更するには、「はい」をクリックしてから、この製品を再起動してください。
0730=ブータブルCDを作成
0731=Windows PEブータブルCDを作成
0732=プログラムはブータブルUSBメモリ、ディスク、ブータブルISOファイルの作成に役立ちます。
0733=WinPEブータブルCDを作成するには、Windows AIKをダウンロ—ドしてシステムにインストールする必要があります。システムにはWindows AIKがインストールされていませんので、下記のリンクをクリックしてダウンロ—ドしてください。<br><u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/help/winaik.html">Windows AIKをダウンロ—ド</a></font></u>
0734=Windows AIKをインストールしてから、「次へ」をクリックして続行します。
0735=ISOのエクスポートパス
0736=参照
0737=ブータブルメディアを作成する方法を選択してください。それから、「続行」をクリックして開始します。
0738=システムが起動できないことを避けるために、GPTシステムパーティションの前に、どんなパーティション処理でも実行しないでください。
0739=ダイナミックディスクのパーティションが復元できません。ダイナミックディスク変換器を使ってベーシックディスクへ変換して再試行してください。
0740=ReFS
0741=ブータブルメディアの作成ウィザード
0742=ブータブルCD/USBを作成
0743=現在の配置では、ブータブルメディアを作成できません。PCを再起動してください。再起動してから、ブータブルCDのISOファイルが作成できます。
0744=<b>注意：</b> ブータブルISOファイルが作成しました。サードパーティの<br><u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/help/burntool.html">書き込みツール</a></font></u> を使って、ファイル%sをCD/USBメモリーに書き込みできます。 <br><br><u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/help/learnburn.html">ISO ファイルをCD/USBに書き込み方法</a></font></u>。
0745=ブータブルISOファイルの作成に失敗しました。指定したWIMファイルが無効です。または、作成処理中にエラーがある可能性があります。コンピュータを再起動し、再試行することを勧めします。または、オンラインFAQを読んでください。
0746=上書きしますか。
0747=処理を実行しています。少しお待ち下さい。
0748=処理を実行しています。完了まで何分間かかります。少しお待ち下さい。
0749=次回から表示しない。
0750=登録
0751=ライセンスコード
0752=ライセンスコードがなければ、<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/purchase.html?pa">ここ</a></font></u>をクリックして購入できます。
0753=登録に成功しました。
0754=この製品を登録して置いてください。
0755=最適化
0756=https://www.diskpart.com/lite.ini
0757=Lite版はインターネット接続が必要があります。インターネットに正常に接続できることを確認してください。
0758=パーティションの調整/移動
0759=ライセンスコードがなければ、http://www.diskpart.com/jp/にアクセスしてご購入ください。
0760= - 非商用のみ無料
0761=設定
0762=言語
0763=言語設定
0764=設定
0765=今のライセンスコードは無効です。お使いのは危険度が非常に高い海賊版ソフトである可能性があり ます。以下の「OK」をクリックして、今すぐ公式バージョンにアップグレードしてください。サポー トが必要な場合は、support@aomeitech.comまでお気軽にお問い合わせください！
0766=ホーム画面が表示されている場合、ツールバーの"設定" -> "言語"をクリックして、言語設定を変更できます。
0767=ディスク処理
0768=パーティション処理
0769= - ハードディスクを安全に分割
0770=https://www.diskpart.com/jp/buy-pa-pro.html?pa
0771=https://www.diskpart.com/jp/buy-pa-server.html?pa
0772=https://www.diskpart.com/jp/buy-pa-unlimited.html?pa
0773=WinPEのブータブルCDを作成するには、Windows ADKをダウンロ—ドしてシステムにインストールして置いてください。システムにはWindows ADKがインストールされていませんので、下記のリンクをクリックしてダウンロ—ドしてください。<br><u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/help/winaik-win8.html">ADKのダウンロ—ド</a></font></u>
0774=AOMEI Dynamic Disk Managerをインストールしてディスクを処理するか、またはDynamic Disk Converterを使用してそれをベーシックディスクに変換する必要があります。インストールファイルは「.zip」ファイルに保存されます。
0775=現在のバージョンはダイナミックディスクをサポートしません。ダイナミックディスク変換器を使用してベーシックディスクに変換するか、またはAOMEI Partition Assistant Professional版にアップグレードしてダイナミックディスクを管理してください。
0776=Windows ADKをインストールしてから、「次へ」をクリックして続行します。
0777=NTFS to FAT32変換器
0778=ダイナミックディスク変換器
0779=バックアップ
0780=https://www.ubackup.com/jp/free-backup-software.html?from=patoolbar
0789=お使いのOSがサーバシステムではない場合、他のフリーウェアを使用することを強くお勧めします：AOMEI Partition Assistant Standard版はWindows 7/8 /10/ XP/ Vista用のより多くの機能を持っています。<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/free-partition-manager.html?palite">https://www.diskpart.com/jp/free-partition-manager.html</a></font></u>からダウンロードすることができます
0790=ディスクは2TBを超えて、このディスク上のいくつかのパーティションを変換することができません。変換を完了するには、ディスク上の最大で4つのパーティションがあって、最後のパーティション末尾のセクタが2TB未満であることを確認する必要があります。
0791=このディスクのセクタあたりのバイト数は512よりも大きいので、プログラムはこのディスクを復旧することができません。
0792=ソースディスクとターゲットディスクのセクタあたりのバイト数が等しくないので、クローンを実行できません。
0793=<b>注：</b><br><br>ディスククローンが完了すると、ソースディスクを取り外してからパソコンを再起動することをお勧めします。ドライブレターがない場合、AOMEI Partition AssistantまたはWindowsのディスクの管理で割り当てることができます。
0794=「完了」をクリックして操作を確認します。
0795=ディスクにはあまりにも多くのプライマリパーティションがあります。\n中の1つを論理ドライブに変換する必要がありますです。\nその後、ディスクをGPTに変換できます。\nまた<a href="https://www.diskpart.com/jp/help/faq.html"><font color="#0000ff"> FAQ</font></a>を読んでください。
0796=\ r\ nChkdskが成功に完了しました。\ n
0797=\r\nChkdskは完了しました。パーティション上にエラーが見つかりました。\ nAOMEI Partition Assistantを使用して修正しましょう。\n
0798=chkdsk.exeを実行してパーティションのエラーをチェックし、修正します。
0799=（％c:)を確認し、エラーが見つかった場合、それを修復します、数分待ってください...\n-------------------------------------------------------------\n
0800=Windows To Go Creator
0801=USBメモリを選択
0802=インストールファイルを選択
0803=参照
0804=続行
0805=キャンセル
0806=Windows 7/8/10 To Go
0807=ブータブルUSBメモリを作成した後、このUSBメモリからWindows 7/8/10を起動できます。
0808=キャンセルしてもよろしいですか？
0809=情報
0810=USBメモリをコンピュータに接続してから「再読み込み」をクリックしてください。
0811=Windows 7/8/10インストールファイルを選択してください。
0812=Windows 7/8/10インストールファイルは、このUSBメモリに存在していません。他のパスにファイルをコピーして再試行してくだい。
0813=続行するには、プログラムはこのUSBメモリ上のデータをすべて削除し、それをフォーマットします。その上に重要なデータがある場合は、それをバックアップして（AOMEI Backupperのような無料のバックアップツールを使用する）、再試行することをお勧めします。
0814=無効なWindows 7/8/10インストールファイルで、プログラムがそれを認識できません。それはWindows 8インストールファイルであることを確認し、正しいWIM、ESDまたはISOファイルを選択してください。
0815=ウィザードを終了してもよろしいですか？
0816=終了しています...
0817=キャンセルしています。少しお待ち下さい。
0818=WIMファイルを抽出しています...
0819=ISOファイルの抽出に失敗しました。問題を解決するには、チュートリアル「Windows 7/8/10ブータブルUSBメモリの作成方法」を読むことをお勧めします。そして、Daemon Tools LiteのようなISO マウントツールを使用して、仮想ドライブとしてISOファイルをマウントして再試行することをお勧めします。
0820=ISOファイルの抽出に失敗しました、手動でISOファイルから「install.wim」を抽出したり、また、チュートリアル「Windows 7/8/10ブータブルUSBメモリの作成方法」を読むことができます。
0821=
0822=パーティションをフォーマットしています...
0823=フォーマットに失敗しました。
0824=セットアップに失敗しました。
0825=Windows 7/8/10ブータブルUSBメモリを作成しています...
0826=操作が成功に完了しました。
0827=はい
0828=ブータブルメディアを作成するUSBメモリを選択します。
0829=
0830=USBメモリが見つかりません。USBデバイスを接続してください。
0831=
0832=選択したUSBメモリがプライマリパーティションではありません。AOMEI Partition Assistant有料版を使用して、プライマリパーティションに変換して再試行する必要があります。
0833=USBメモリの容量が小さすぎ、少なくとも13GBの容量が必要です。
0834=Windows 7/8/10インストールファイルを選択してください。
0835=インストールファイル
0836=再読み込み
0837=コンピュータにUSBメモリを接続してください
0838=GPTリムーバブルデバイスをサポートしていません。
0839=申し訳ありませんが、USBメモリはドライブ文字を持っていません。AOMEI Partition Assistantを使用してドライブ文字を割り当てから再試行する必要があります。
0840=
0841=BitLockerドライブをサポートしていません。
0842=<font color="#000080"><a href="https://www.diskpart.com/jp/lib/wintogo.html?pa">Windows 7/8/10ブータブルUSBメモリの作成方法</a></font>
0843=Windows 7/8/10インストールファイル
0844=残り時間
0845=バージョンを選択してください
0901=統合に失敗しました。再試行してください。ヘルプが必要な場合、私たちに連絡してください。
0902=ヒント：統合は完了しました。回復環境に入った後、追加されたツールの起動メニューを見つけることができます。起動メニューをクリックして回復環境に追加されたツールを使用できます。
0903=REに統合
0904=ツールを回復環境に統合します。
0905=プログラムは選択したツールを現在のシステムの回復環境に統合します。
0906=統合する必要のあるツールを選択してください。
0907=回復環境を保持するパーティションに十分な空き領域がない（%dMBだけ残る）ことが検出されました。選択したツールを現在のシステムの回復環境に統合できません。「パーティションを拡張」ウィザードを使用してパーティションの空き領域を拡張してから再試行してください。
0908=プログラムは選択したツールを現在のシステムの回復環境に統合するので、回復環境でこれらのツールを使用できます。
0909=プログラムはWIMファイルをマウントするのに2GB以上の空き領域があるNTFSパーティションを見つけないため、この操作を継続できません。1つの NTFSパーティションに2GB以上の空き領域を解放して再試行してください。
0910=プログラムは現在のシステムで回復環境を見つけないため、操作を継続できません。回復環境は利用可能であることを確認して再試行してください。ヘルプが必要な場合、私たちに連絡してください。
0911=回復環境のバックアップに失敗しました。ディスク容量不足はこれを起こすかもしれません。ここでは十分な空き領域があることを確認して再試行してください。
0912=回復環境のイメージをマウントするのに失敗しました。マウントポイントが使用されていることはこれを起こすかもしれません。コンピューターを再起動して再試行してください。
0913=回復環境にツールを統合できませんでした。このツールは他のプログラムによって使用されているかもしれないので、回復環境に追加できません。コンピューターを再起動してから再試行してください。
0914=回復環境を更新するのに失敗しました。コンピューターを再起動して再試行してください。
0915=ウィザードを使用してこのコンピューターにインストールされたAOMEI Partition AssistantまたはAOMEI Backupperを現在のシステムの回復環境に統合できます。統合プロセスは正常に完了すると、コンピュータを再起動し、現在のシステムの回復環境に入って弊社のソフトウェアを使用することができます。
0916=ロードしています。少しお待ち下さい。
0917=ルートの先頭セクタ：
0918=ブートセクタを作成...
0919=ブートセクタのバックアップを作成...
0920=FATテーブルを作成...
0921=クラスタビットマップファイルを作成...
0922=$Up-caseを作成...
0923=ルートディレクトリエントリを作成...
0924=ボリュームラベル?ディレクトリエントリを作成...
0925=クラスタビットマップ?ディレクトリエントリを作成...
0926=$Up-caseディレクトリエントリを作成...
0927=現在の操作はパーティションのサイズを変更するかもしれません。再試行するか、または私たちに連絡してください。
0928=おめでとう!操作は正常に完了しました。
0929=ライセンスコードを持ってない場合は、<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com">ここ</a></font></u>をクリックして購入してください。
0930=<b>注意：</b>現在の製品は体験版ですから、全ての機能のプレビューと全ての操作のシミュレーションのみが可能です。\n\n操作を続行するには、<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com">フル版を購入</a></font></u>し、受け取ったライセンスコードを使用して製品をアクティブ化します。もしご不明な点などがありましたら、遠慮なく<u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font></u> までご質問ください。ここまでありがとうございました。\n\n\n以下にライセンスコードを入力し、「登録」ボタンをクリックして製品をアクティブ化します。製品がアクティブ化された後、「保留中の操作」を続行できます。

1001=お使いのシステムにWindows AIK/ ADKをインストールした場合、AIK/ADKのインストールディレクトリでWIMファイルをスキャンして、手動で次のボックスにファイルのパスを入力してください。
1002=CD/DVDドライブ
1003=USBブートデバイス 
1004=ISOをエクスポート
1005=バーナーには書き込み可能なディスクがありません。書き込み可能なディスクを挿入してください。\ n「はい」をクリックして続行するか、または「いいえ」をクリックします。
1006=指定したディスクにはデータが存在することが検出されました。このディスクを消去できません。\ n別のディスクを挿入してください。
1007=指定したディスクにはデータが存在することが検出されました。ブータブルディスクを書き込む時にそれらが消去されます。\ n「はい」をクリックして続行するか、または「いいえ」をクリックして操作を中止します。
1008=このディスク上の重要なデータをバックアップしてから、操作を再実行することをお勧めします。
1009=ブータブルメディアを作成する場所を選択する必要があります。 
1010=操作は、お使いのUSBディスク%dをフォーマットします。 
1011=このディスクをフォーマットしてもよろしいですか？
1012=USBブータブルデバイスの作成が成功しました。\ n今、このUSBデバイスを使用してお使いのコンピュータを起動できます。
1013=成功に終了しました！\ n
1014=サポートするバーナーデバイスはありません
1015=サポートするUSBデバイスはありません
1016=ドライブの読み込み中...
1017=Windows AIK/ADKをインストールまたはWIMファイルのパスを指定する必要があります。
1050=操作を完了するには、このコンピュータを再起動する必要があります。今すぐ再起動してもよろしいですか？操作をスキップしないように、再起動の処理中に任意のキーを押さないでください。
1051=パーティションをチェックして、修正します
1052=プログラムがパーティション上にいくつかのエラーを発見しました。それを修正しますか？
1053=修正しています。少しお待ち下さい。
1054=操作が成功に完了しました。
1055=パーティションのマウント解除に失敗しました。問題を解決して、操作を終了するには、コンピュータを再起動する必要があります、あなたが今すぐ再起動してもよろしいですか？操作をスキップしないように、再起動の処理中に任意のキーを押さないでください。
1056=タイムアウト、パーティションにはエラーがあるかもしれません。https://www.diskpart.com/jp/lib/checktimeout.htmlを参考にしてください。または、「保留中の操作一覧」ウィンドウで、「実行する前に、チェックする」オプションをオフにして、再試行してください。
1057=パーティションをチェックしています。少しお待ち下さい。
1058=実行する前に、チェックする
1059=エラーを見つけたときに自動的に修正する
1060=パーティション上にいくつかのエラーを発見しました。今すぐ修復しますか？「修復する」をクリックして修復してから次の操作を続行します。または、「修復しない」をクリックして現在の操作を中止します。詳細については：https://www.diskpart.com/jp/lib/fixit.html
1061=修復する
1062=修復しない
1063=プログラムは、パーティション上のいくつかのエラーを発見しました。修復するには、Partition Assistantでパーティションを右クリックして、「詳細処理」->「パーティションをチェック」をクリックします。詳細については：https://www.diskpart.com/jp/lib/fixit.html
1064=プログラムは、パーティション上のエラーを修復しています。
1065=このディスクにLinux OSがあるかもしれないので、MBRの再構築はこのディスク上のOSが起動できない原因となります。ディスクは、Linuxシステムまたはデュアルブートシステム（Windows＆Linux）を含んでいない場合、ディスクを再構築することをお勧めします。このディスクのMBRを再構築してもよろしいですか？
1066=ディスクは、WindowsとLinuxのLinuxシステムまたはデュアルブートシステムを含んでいる可能性があります。お使いのシステムをブータブルにするには、Linuxシステムパーティションの前に新しいパーティションを作成またはパーティションを削除しないでください。しかし、現在の操作は、システムが起動できない原因となる可能性がありますので、この操作を継続続行しないことをお勧めします。ディスクは、WindowsとLinuxのLinuxシステムまたはデュアルブートシステムを含んでいない場合は、「は」]をクリックしてください。そうしないと、「いいえ]」をクリックしてください。 
1067=いくつかのファイル（Windows\Boot\ EFI\bootmgfw.efi、Windows\ブBoot\EFI\bootmgr.efiまたはWindows\Boot\ PCAT\bootmgr）は、お使いのシステムで見つかりませんでした。そのため、操作は続行できません。
1068=ファイル（2Gpt_BCD または 2Mbr_BCD）は失われた可能性があります。AOMEIソフトウェアを再インストールして再試行することをお勧めします。
1069=操作は正常に完了しました。操作を有効にするには、今すぐコンピュータを再起動してください。「はい」をクリックてして再起動します。
1070=システムパーティションとブートパーティションは異なるディスクにあります。ディスクを変換したら、システムは起動できなくなります。ですから、このディスクを変換しないことを強くお勧めします。まだそれを変換しますか？
1071=注：USBメモリにWindows 8システムを入れようとしますか？AOMEI Partition Assistantの「Windows To Go Creator」ツールを使用してそれを実現することができます。Windows ToGoはWindows PEよりも素敵です。もちろん、ウィザードを使用してWindows PEブータブルメディアを作成することもできます。
1072=選択したディスクは、システムまたはブートディスクであるため、GPTディスクに変換する前に、マザーボードはEFI/ UEFIブートを（マザーボードのマニュアルを読んでください）サポートすることを確認してください。サポートしない場合は、GPTディスクに変換しないでください。そうでなければ、お使いのシステムは起動できなくなります。それを変換しますか？
1073=現在のバージョンはMBRとGPTの間でシステムディスクを変換できません。<br>この操作を実現するには、Professional版にアップグレードしてください。<br>詳細については、<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?gptmbrconversion">https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=現在のバージョン、AOMEI Partition Assistant Lite版はMBRとGPTの間でシステムディスクを変換できません。この操作を実現するには、Server版にアップグレードしてください。詳細については、エディションの比較ページ：<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?gptmbrconversion">https://www.diskpart.com/jp/get-full.html</a></font></u>をご覧ください
1075=申し訳ありませんが、選択されたディスクはGPTディスクですが、現在のバージョン、AOMEI Partition Assistant Standard版は、GPTディスクへOSを移行することをサポートしません。この操作を実現するには、Professional版にアップグレードしてください。詳細については、エディションの比較ページをチェックしてください：<u><font color="#0000f0"><ahref="https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?togptmigration">https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=申し訳ありませんが、お使いのOSがGPTディスク上に配置されていますが、現在のバージョン、AOMEI Partition Assistant Standard版は、この操作をサポートしません。この機能を実現するには、Professional版にアップグレードしてください。詳細については、エディションの比較ページをご覧ください：<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?gptmigration">https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html</a></font></u>
1077=プログラムは、Windows XPシステムでのフラッシュドライブにWindows8を配置することはできません。Windows7/8システムの「Windows To Go Creator」機能を使用することをお勧めします。
1078=登録、数秒待ってください...
1079=Windows32ビットのシステムでGPTディスクは動作しないので、64ビットにシステムをアップグレードしてください。
1080=64ビット版は、Windows PEシステムだけをサポートします。現在のシステムで実行できません。
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="https://www.diskpart.com/jp/safely-partition.html?pa">ハードディスクを安全に分割する方法</a></font></b></u>
1082=安全に分割
1083=https://www.diskpart.com/jp/safely-partition.html?pa
1084=Windowsコマンドライン
1085=ターゲットディスクからシステムが起動できるように「OSをSSDに移行」機能でOSをターゲットディスクにクローンすることを非常にお勧めします。「OSをSSDに移行」機能を使用してもよろしいでしょうか？
1086=
1087=\r\n\r\n情報コードは何の意味ですか？ https://www.diskpart.com/jp/help/errorcode.htmlを参考にしてください。
1088=私は、ディスク%d上のすべてのパーティションを削除してディスクにシステムを移行したいんです。
1089=選択したディスク上のパーティションをすべて削除したくない場合、重要なパーティションを未割り当て領域に<br>移動することをお勧めします。未割り当て領域がない場合：<font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/lib/unallocated.html?pa">ここ</a></font>をご覧ください。
1090=移行中にターゲットディスク％d上のすべてのパーティションは、削除されます。それらを削除してもよろしいですか？

1095=
1096=
1097=4K
1098=ソースディスクとターゲットディスクのフォーマットが同じであることを保証します。（両方もGPT形式）
1099=シンプルなWindows PEを作成します。
1100=Windowsデスクトップとスタートメニューを含むWindows PEを作成します。
1101=Windowsデスクトップとスタートメニューを含むWindows PEを作成するには、AOMEI PE Builderを使用する必要があります。下記のリンクからダウンロードして、その無料のツールを使用することができます：
1102=https://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=パーティションのサイズを変更前、<u><font color="#0000ff"><a href="https://www.ubackup.com/jp/free-backup-software.html?from=pa">AOMEI Backupper無料版</a></font></u>を使用して大切なデータをバックアップすることを強くオススメします。

1110=オペレーティングシステムまたはブートパーティションを含むディスクで「高速分割」を実行することができません。それは、Windows PE環境の下のみで使用可能です。
1111=ダイナミックディスクまたはオフラインのディスクで「高速分割」を実行することができません。AOMEIダイナミックディスク変換器で、ダイナミックディスクをベーシックディスクに変換して再試行することをお勧めします。
1112=現在のシステムにはディスクが見つかりませんので、「高速分割」を実行することができません。
1113=セクタ
1114=GPT
1115=MBR
1116=パーティション数 
1117= パーティション
1118=ヒント：「1、2、3、4、5、6、7、8、9」キーを押して速く分割数を選択できます。
1119=ディスクタイプ
1120=MBRを再構築
1121=パーティションを整列：
1122=レイアウトをプレビュー
1123=ラベル：
1124=デフォルトサイズ
1125=すべてのラベルをクリアする 
1126=警告：操作を実行したら、現在のディスク上のパーティションがすべて削除されます。「Enter」キーを押して開始します。
1127=次回にソフトウェアを実行すると、直接に「高速分割」ウィンドウに入ります。
1128=分割を開始
1129=高速分割
1130=システム
1131=ソフトウェア
1132=ドキュメント
1133=エンターテイメント
1134=ワーク
1135=バックアップ
1136=ビデオ
1137=ゲーム
1138=データ
1139=その他
1140=プリセット
1141=10GB未満のディスクがサポートされません。
1142=分割の利便性のために、デフォルトの数とサイズを事前に設定することができます。
1143=このプリセットのプロファイル（part.ini）は、すべてのリムーバブルデバイスのルートディレクトリに保存されます。
1144=自動
1145=すべてのボリュームラベルを削除
1146=設定を保存
1147=設定が正常に保存されました。
1148=プリセットを有効にする
1149=
1150=
1151=パーティションの数：\t
1152=ディスクのサイズ：\t
1153=ディスクのシリアル番号：\t
1154=ドライブ文字を割り当てみます。
1155=高速分割
1156=このバージョンは、特にWindows PEシステムでの使用のために設計されます。現在のWindowsシステムで使用できません。現在のWindowsシステムで使用したいならhttps://www.diskpart.com/jp/からAOMEI Partition Assistant Professionalをダウンロードしてください。
1157=警告：「はい」をクリックした後、プログラムはすぐに「高速分割」を実行します、その後、現在のディスク上のすべての既存のパーティションが削除されます。よろしいでしょうか？
1158=分割できるディスクがないので、「高速分割」を実行できません。この問題を解決するには、システムパーティション(C: ドライブ)にAOMEI Partition Assistant をインストール、またはUSBフラッシュドライブからAOMEI Partition Assistantのブータブルメディアを実行することをお勧めします。 
1159=プログラムをインストールしたディスクで「高速分割」を実行できません。この問題を解決するには、システムパーティション(C: ドライブ)にAOMEI Partition Assistantをインストール、またはUSBメモリからAOMEI Partition Assistantのブータブルメディアを実行することをお勧めします。
1160=プロファイルを保存できるリムーバブルディスクやUSBメモリが見つからないため、プリセットを使用できません。物理マシンCDまたは仮想マシンISOからWindows PEに入りますか？USBメモリからWindows PEに入ってプリセットを利用することをお勧めします。
1161=不適切なファイルシステム。\n
1162=このパラメータは認識できません。\n
1163=\n[/letter]不適切なドライブ文字\n
1164=指定したサイズが無効です。\n
1165=リムーバブル?ディスク
1166=名前
1167=数量
1168=文字
1169=ボリュームラベル
1170=\n読み込み中、少しお待ち下さい。\n\n
1171=NTFSまたはFAT32に4GB以上のパーティションをフォーマットしてください。
1172=コンピュータが30秒内に再起動します。「 Ctrl + C」を押して終了するか、「/q」を追加してすぐに再起動します。カウントダウン：
1173=これは、30秒内に実行されます。 「Ctrl + C」を押して終了するか、「/q」を追加してそれを無視します。カウントダウン：
1174=操作が進行中です。コンピュータを再起動またはシャットダウンしないでください。また、強制的にプログラムを終了しないでください！
1175=不適切なパラメーターです。動作するパーティションやディスクを見つけることができません。
1176=論理ドライブをアクティブパーティションとしてマークすることはできません。
1177=不適切ななパラメーターです。ディスク番号、パーティション番号またはドライブ文字をチェックしてください。
1178=あなたが入力したファイルシステムが正しくありません。
1179=NTFSに2TB以上のパーティションをフォーマットしてください。
1180=あなたが入力したパラメータが正しくありません。
1181=ディスク上にはパーティションを作成する未割り当て領域がありません。サイズを指定するには、「/size:auto」を使用してください。
1182=作成しようとしているパーティションが大きすぎます。このディスクには十分な未割り当て領域がありません。（または指定した/オフセット値が正しくありません）サイズを指定するには、「/size:auto」を使用してください。
1183=あなたが入力したオフセット値が正しくありません。
1184=作成するパーティションの指定したサイズが正しくありません。サイズを指定するには、「/size:auto」を使用してください。
1185=作成するパーティションのサイズは、20MBより大きくする必要がます。
1186=論理ドライブのみがこのディスク上に作成できます、「/pri」パラメータを削除してください。
1187=このドライブ文字が他のパーティションに割り当てられました。他のドライブ文字を使用してください。
1188=すでにディスクの最後にパーティションが存在してるので、バックエンド?パーティションを作成することができません。
1189=パーティションを非表示にしたり、再表示したりする必要はありません。
1190=「/offset」や「/end」両方が存在することができません、1つを削除してください。
1191=「/offset」に正しい値を指定してください。
1192=パーティションの後ろには未割り当て領域がありません。
1193=パーティションの後ろに十分な未割り当て領域がありません。
1194=NTFSまたはFAT32にフォーマットされたファイルシステムのみがデータを失わずにサイズを変更することができます。パーティションがFAT16である場合は、「convert.exe」を使用して、データを失わずにNTFSにFAT16に変換してサイズを変更してください。
1195=パーティションを拡張した後、それは、FAT32ファイルシステムの最大サイズ－2TBを超えます。
1196=パーティションを移動または拡張した後、2TBの壁を破ることができます。「/extend:left」または「/right:auto」パラメータを使用してください。 
1197=パーティションの前に未割り当て領域がありません。
1198=移動距離は長すぎます、未割り当て領域が不足しています。より小さいサイズを指定してください。あるいは、「/left:auto」または「/right:auto」を使用してください。
1199=AOMEI Partition Assistantのコマンドラインの使用方法については、https://www.diskpart.com/jp/help/cmd.htmlを参考にして下さい。または、ユーザーマニュアルをご覧ください。
1200=パーティションを縮小する時に、より多くの空き領域を解放してください（少なくとも30MB、通常、成功に縮小できるように、30MB以上のが必要です）。
1201=ディスクを初期化する前に、その上のすべてのパーティションを削除してください。
1202=ダイナミックディスクまたはオフラインディスクを操作することができません。
1203=ESP/ MSRパーツを構築
1204=入力したソースパスにアクセスできません。
1205=ファイルをコピーしています。少しお待ち下さい。
1206=ファイルコピーは完了しました。
1207=ファイルコピーに失敗しました。これは、間違ったターゲットパスまたは容量不足によって引き起こされるかもしれません。
1208=非表示にされたパーティションにドライブ文字を割り当てることはできません。
1209=システムの更新プロセスを3分以上待っている場合、タスクマネージャーでこのプログラムを強制終了\nできます。\n
1210=ドライブを追加
1211=削除
1212=状態
1213=タイプ
1214=説明
1215=PEとの互換性を高めるために、検出したデバイスをPEに追加できます。追加する必要がないデバイスのチェックを外してください。
1216=%d秒後、プログラムはデフォルトで操作を実行します。
1217=ドライバ名
1218=ドライバパス
1219=コンピューターでハードウェアデバイスを認識するために、1つ以上のドライバをWindows PEに追加することができます。
1220=ディスク%dのディスク署名とディスク%dのディスク署名は同じであることが検出されました。これはディスク操作に影響を及ぼします。1つを削除して続行してください。
1226=電源接続無し、または70%以下の充電で、作業が続くことができません。電源に接続した後、それを再試行してください。
1227=コンピューターは電源に接続されていません。パーティション分割時、電源が切れるせいで過ちを犯すことを防ぐために、適用する前にコンピューターを電源に接続したほうがいいです。この操作を続行しますか？
1228=ディスクに十分な空き領域がありません。他の方法を選択してクローンしてください。
1229=ブートパーティションの作成に失敗しました。CHKDSKを使ってディスク上のパーティションをチェックして再試行してください。詳細については、FAQを参考にしてください。
1230=ターゲットディスクに十分な容量がありません。より大きなディスクをターゲットの場所として選択してください。
1231=現在のシステムは32ビット版であるため、ターゲットディスクにクローンされた後、起動できなくなるかもしれません。続行しますか？
1232=ソースディスクに複数のOSがありますが、クローンされた後、現在のシステムだけは起動できることを確保します。
1233=Windows Vista以前のOS（例えば、Windows XP/2003）はGPTディスクと互換性がないため、Partition Assistantを使用してターゲットディスクをMBRに変換した後、クローンを続けることを推薦します。
1234=https://www.diskpart.com/jp/
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="https://www.diskpart.com/jp/lib/boot-computer.html">ターゲットディスクからコンピューターを起動する方法</a></font>
1236=ソースディスクのパーティション構成なのでターゲットディスクにクローンできません。クローン先のディスクはソースディスクと同じインターフェース（MBRまたはGPT）であることを確認しておいたほうがいいです。あるいは、ソースディスクにあるNTFSまたはFAT32でない不要なパーティションを削除して再試行してください。

1300=SSDの完全消去
1301=完全消去のお知らせ
1302=完全消去は性能低下のSSDを工場出荷時の設定にリセットしてSSDドライブの読み書き速度を向上させます。しかし、これはSSD上のすべてのデータを失うことを起こします。SSDを安全に消去する前に重要なデータをバックアップしたことを確認してください。
1303=SSDの選択
1304=安全に消去したいSSDを選択します。続行前にデータをバックアップしてください。
1305=このディスクの識別情報を取得できません（SATA経由でマザーボードに接続されることではないかもしれません）。このディスクはSSDではないか、サポートされていないかもしれません。正確なSSDを選択して再試行してください。
1306=このディスクはSSDではないので、SSDを選択して再試行してください。
1307=SSDの識別情報
1308=以下はこのSSDの識別情報です。続行前にそれを確認してください。
1309=ノート：このSSDはフリーズ状態であり、ソフトウェアでロックを解除できないので、続行前にこのSSDのためにホットスワップを実行する必要があります。
1310=操作結果
1311=完全消去操作の結果返し
1312=このSSDは正常に消去されました。
1313=操作に失敗しました%d：SSDは使用されているかもしれません。コンピュータを再起動するか、WinPEでSSDを消去してください。
1314=ノート：このSSDはフリーズ状態であり、ソフトウェアでロックを解除できないので、続行前にこのSSDのためにホットスワップを実行する必要があります。ホットスワップ後で「確認」をクリックして継続してください。詳細な操作は次の通りです：
1315=ステップ1：PCケースを開いて安全に消去する必要があるSSDを見つけます。
1316=ステップ2：SSD SATAケーブルを取り出し、そしてもう一度挿入します。
1317=ステップ3：AOMEI Partition Assistantに戻り、「確認」をクリックして継続します。
1318=ノート：ホットスワップの進行中でコンピュータシステムの電源を切ることができません。パワーダウンはロック解除に失敗することを起こします。
1319=デバイスはまだフリーズ状態であるなら、手順に従って再試行してください。
1320=SSDの完全消去
1321=選択したディスクの情報：
1322=選択したSSDはフリーズ状態です。完全消去を続けるためにSSDのホットスワップを実行してフリーズ状態を解放してください。
1323=選択したSSDはパスワードに保護されています。完全消去を続けるために正しいパスワードを入力してください。
1324=ヒント：<u><font color="#0000ff"><a href="https://www.diskpart.com/jp/help/ssd-secure-erase.html?pa">ここ</a></font></u>をクリックしてSSDのホットスワップを実行するチュートリアルをご覧ください。\n一般的に完全消去は2分以内に完了できます。2分後、操\n作はまだ進行中であれば、操作をキャンセルして再試行するか、私たちに連絡してください。
1325=一般的に完全消去は2分以内に完了できます。2分後、操作はまだ進行中であれば、操作をキャンセルして再試行するか、私たちに連絡してください。\n実行しています。少しお待ち下さい。
1326=SSDはまだフリーズ状態であるため完全消去を実行できません。SSDのフリーズ状態を解放するチュートリアルを参考して再試行してください。
1327=SSDはパスワードに保護されています。正しいパスワードを入力して再試行してください。
1328=完全消去は性能低下のSSDを工場出荷時の設定にリセットしてSSDドライブの読み書き速度を向上させます。しかし、これはSSD上のすべてのデータを失うことを起こします。SSDを安全に消去する前に重要なデータをバックアップしたことを確認してください。消去操作は約30秒以内に完了できます。
1329=注：この機能はWindows 7のみをサポートしています。使用を有効にするには、WIN7 システムに切り替えるか、SSDをWIN7パソコンに接続してから、またご利用ください 。
1330=このSSDはアクティブなシステムパーティションであるので、この機能で完全消去できません。このSSDを別のコンピュータに接続して再試行してください。
1331=デバイスパスワード：
1332=
1333=WindowsOSで操作を実行することをお勧めします。失敗したら再起動してください。
1334=プログラムは自動的にWindows PEを作成し、起動してから操作を完了します。現在のパソコンにハードウエアRAIDが構築された場合、このオプションのチェックを外したほうがいいです。
1335=注：現在のパソコンにハードウエアRAIDが構築されるなら、このオプションのチェックを外したほうがいいです。
1336=「今すぐ再起動」をクリックしてパソコンを再起動します。そして、プログラムはWindows PEを自動作成し、Windows PEから優先的に起動して操作を実行します。
1337=全ての操作が正常に完了しました。プログラムは30秒後にパソコンを再起動します。「今すぐ再起動」をクリックするか、「キャンセル」をクリックしてWinPE環境を維持することができます。
1338=ディスク番号が変更されたか、ハードウエアRAIDが存在するので、現在のWinPE内のディスクとWindows環境内のディスクが違っていることが検出されました。1分後にパソコンをPreOSモードから起動して操作を実行し続けます。「今すぐ再起動」をクリックしてすぐにPreOSモードを起動して操作を実行するか、「キャンセル」をクリックしてWinPE環境を維持することができます。
1339=今すぐ再起動
1340=プログラムはWindows PEを作成しています。完了した後、自動でWindows PEから起動して操作を完成させるので、少しお待ち下さい。
1341=Windows PEが起動できない場合、プログラムは自動でPreOSモードから起動して操作を完了させます。
1342=Windows PEを作成する
1343=現在の操作を終了してもよろしいですか？
1344=%d秒後にパソコンは自動的に再起動します。
1345=操作中のパーティションが他のアプリによって使用されたことを検出しました。プログラムは自動的にこれらのアプリを終了するため、「はい」をクリックする前に重要な文書を保存したほうがいいです。
1346=UX改善
1347=AOMEIのUX改善プログラムに参加し、製品を向上させていただければありがたいです！
1348=カスタマーエクスペリエンス向上プログラムに参加します
1349=システムクリーン
1350=https://www.iobit.com/en/advancedsystemcarefree.php?bd=aomei
1351=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-partition%20recovery%20wizard
1352=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-quick%20partition
1353=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-partition%20alignment
1354=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-command%20line%20partitioning
1355=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-dynamic%20disk%20converte
1356=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-dynamice%20volume%20management
1357=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-convert%20to%20logical
1358=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-change%20serial%20number
1359=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-change%20partition%20type%20id
1360=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-allocate%20free%20space
1361=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-migrate%20os
1362=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html?pa-Convert%20Gpt%20Mbr
1363=https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?pa-windows%20to%20go%20creator
1364=https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?pa-copy%20partition
1365=https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?pa-migrate%20os%20to%20ssd
1366=https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?pa-make%20bootable%20media
1367=https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?pa-disk%20copy%20wizard
1368=https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?pa-wipe%20hard%20drive
1369=https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?pa-quick%20partition
1370=https://www.diskpart.com/jp/get-full.html?pa-partition%20alignment
1371=今すぐ更新
1372=（最大5割引）
1373=90日間返金保証
1374=https://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html
1376=End Sector
1377=https://www.diskpart.com/jp/upgrade-lite.html
1378=https://www.diskpart.com/jp/upgrade-pro.html
1379=https://www.diskpart.com/jp/upgrade-server.html
1380=https://www.diskpart.com/jp/upgrade-to-full.html
1381=選択したパーティションを削除して、その全てのセクタを消去します。消去後、データの復元はできません。
1382=選択したパーティション：
1383=パーティションの高速削除（データを消去せずにパーティションを削除します）
1384=パーティションを削除して、そのデータを消去します
1385=選択したディスク上の全てのパーティションを削除して、全てのセクタを消去します。消去後、データの復元はできません。
1386=選択したパーティション：
1387=選択した未割り当て領域の全てのセクタを消去します。消去後、データの復元はできません。
1388=未割り当て領域
1389=全てのパーティションを削除して、ディスク上の全てのセクタを消去します。消去後、データの復元はできません。
1390=全セクタにゼロを書き込む（安全かつ迅速）
1391=セクタにランダムデータを書き込む（安全かつ迅速、PRO）
1392=DoD 5220.22-M（とても安全、遅い、PRO）
1393=回書き換え
1394=Gutmann（35回、とても安全、とても遅い、PRO）
1395=消去方式
1396=セクタにランダムデータを書き込む（安全かつ迅速）
1397=DoD 5220.22-M（とても安全、遅い）
1398=Gutmann（35回、とても安全、とても遅い）
1399=https://www.diskpart.com/jp/upgrade-now.html
1400=?source=wipe_disk
1401=~random
1402=~dod5220
1403=~gutmann
1404=データの安全性を確保するために、AOMEI Backupperバックアップフリーソフトを使用してデータのバックアップを取ることがオススメです。それはシステム、ディスク、パーティションおよびファイルをバックアップできるだけでなく、ファイルをローカルドライブ、NAS、共有フォルダ、または他の場所に同期してデータを保護することもできます。詳細については<u><font color="#0000ff"><a href="https://www.aomei.jp/backup-software/ab-standard.html">こちら</a></font></u>をクリックしてください。
1405=データ消去
1406=OSを移行
1407=領域を割り当てる
1408=VIPセンター
1409=この機能は有料会員専用です。VIP顧客にアップグレードして、もっと多くの割引＆より良いサービスを楽しむことができます。
1410=まず1つのパーティションを選んでください。
1411=このパーティションに空き領域を割り当てることができません。このディスクに空き領域がないからかもしれません。手動で容量を解放して再試行してください。 
1412=https://www.diskpart.com/jp/specials/vip-center.html?pa
1413=このツールはWindowsをUSBメモリや外付けHDDなどのリムーバブルディスクにインストールできます。また、現在のシステムをUSBメモリや外付けHDDなどのリムーバブルディスクに移行できます。如何なるパソコンでシステムをこのリムーバブルディスクから起動できるため、いつでもどこでも仕事ができます。
1414=インストールディスク／ISOでWindows ToGoを作成
1415=現在のシステムでWindows ToGoを作成
1416=下記のリムーバブルディスクから現在のシステムの移行先を選んでください。この操作はターゲットデバイス上のデータをすべて消去するので、大切なデータがある場合、事前にバックアップを取っておいてください。
1417=ここではWindows ToGoシステムのスタートアップの種類と起動モードを手動で設定できます。 
1418=作成したシステムの種類を選びます：
1419=ターゲットシステムの起動モード：
1420=全般
1421=現在のシステムと一致させます。
1422=操作は正常に完了しました。
1423=操作をキャンセル中...
1424=操作はキャンセルされました。
1425=システム移行環境を初期化中...
1426=USBメモリを初期化中...一連の操作は時間がかかるので、しばらくお待ちください。
1427=WinPE環境を作成中...
1428=WinPE再起動モードに入り...
1429=パソコンを再起動中...
1430=現在のシステムをUSBメモリに移行中...
1431=USBメモリの配置を更新中...
1432=システム移行環境の初期化に失敗しました。
1433=USBメモリの初期化に失敗しました。
1434=WinPEの作成に失敗しました。
1435=WinPE再起動モードに入れません。
1436=パソコンの再起動に失敗しました。
1437=現在のシステムをUSBメモリに移行できません。
1438=システムのUSBデバイス設定を更新できません。
1439=現在のシステム情報：
1440=システム名：
1441=システムのバージョン：
1442=コンピューター名：
1443=システムの種類：
1444=システムパーティション：
1445=ブートパーティション：
1446=BIOSモード：
1447=「現在のシステムでWindows ToGoを作成」はWindows 7より古いシステムでWindows ToGoを作成できません。現在のシステムはWindows 7より前のバージョンなので、この機能は使用不可です。現在のシステムをWindows7またはそれ以降のバージョンにアップグレードして再試行してください。
1448=詳細
1449=VHD
1450=VHDX
1451=Legacy
1452=UEFI
1453=Legacy&UEFI
1454=
1455=このUSBメモリは小さすぎるので、大容量USBメモリに置き換えて再試行してください。
1456=プログラムはWindows PEで再起動してWindows ToGoを作成します。この操作はUSBメモリ上のデータを削除するので、続行してもよろしいですか？
1457=使用済み領域
1458=現在の操作を中止してもよろしいですか？
1459=CD／システムイメージでリムーバブルデバイスに新しいシステムをインストールします。
1460=現在のシステムをリムーバブルデバイスに移行し、すべてのデータとインストールされたソフトの完全性を確保します。
1461=ライセンスコードをお持ちでない場合は、<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/upgrade-now.html?source=register&ver=std8.8">こちら</a></font></u>をクリックしてライセンスコードを購入してください。
1462=AOMEI Backupperを起動できませんでした。AOMEI Backupperをインストールしていたら、手動で起動してください。そうでなければ、ダウンロード(https://www.ubackup.com/jp/downloads.html)しインストールしてからもう一度お試しください。
1463=http://www2.aomeisoftware.com/download/adb/AOMEIBackupperStd.exe
1464=AOMEI Partition Assistantをご信頼いただきありがとうございます！お使いのシステムをバックアップすると、AOMEI Backupperを心からお勧めします。\n\n<a href="https://www.ubackup.com/jp/free-backup-software.html?from=pa-backup"><fontcolor="#2e8de6">詳細はこちらへ>></font></a>
1465=?source=wipe_partition
1466=?source=delete_wipe_partition
1467=AOMEI Backupperダウンロード

1500=~fill_sectors_with_zero
1501=全セクタにゼロを書き込む（安全かつ迅速，PRO）
1502=パーティションの高速削除（データを消去せずにパーティションを削除します，PRO）
1503=パーティションを削除して、そのデータを消去します
1504=https://www.ubackup.com/jp/free-backup-software.html?from=patoolbar
1505=https://www.diskpart.com/jp/upgrade-tech.html
1506=https://www.diskpart.com/jp/upgrade-unlimited.html
1507=&登録
1508=今すぐ&登録
1509=ライセンスコードがなければ、<u><font color="#0000f0"><a href="%s">ここ</a></font></u>をクリックして購入できます。

1600=データを消去した後に復元できないので、まずは<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.ubackup.com/jp/">パーティションをバックアップ</a></font></u>してもよろしいでしょうか？
1601=パーティションをリサイズ／削除するので、まずは<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.ubackup.com/jp/">パーティションをバックアップ</a></font></u>してもよろしいでしょうか？
1602=パーティションのフォーマットはパーティション上のデータをすべて削除するので、まずは<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.ubackup.com/jp/">パーティションをバックアップ</a></font></u>してもよろしいでしょうか？
1603=パーティションを分割するので、まずは<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.ubackup.com/jp/">パーティションをバックアップ</a></font></u>してもよろしいでしょうか？
1604=データを消去した後に復元できないので、まずは<u><font color="#0000f0"><a href="https://www.ubackup.com/jp/">ディスクをバックアップ</a></font></u>してもよろしいでしょうか？
1605=ディスクバックアップ
1606=パーティションバックアップ
1607=システムバックアップ
1608=AOMEI Partition Assistant Demo Edition
1609=AOMEI Partition Assistant
1610=ツール
1611=全てのツール
1612=一般的なツール
1613=ディスク／パーティションツール
1614=そのほかのツール
1615=最新版をチェック
1616=UX改善プログラム
1617=ダイナミックディスク >>
1618=オフラインディスク
1619=Windows「ディスクの管理」でオンラインに切り替えてください
1620=未知
1621=ディスク読み取り不可
1622=ダイナミックディスク管理者
1623=
1624=
1625=AOMEI Partition Assistant
1626=AOMEI Backupper
1627=フォーマットすると、そのパーティション上のすべてのデータが破壊されます。
1628=
1629=
1630=
1631=
1632=
1633=
1634=
1635=
1636=
1637=
1638=
1639=AOMEI Partition Assistant
1640=ドライバを追加してください。
1641=操作は完了しました。
1642=終了するには、<b>キャンセル</b>をクリックしてください。
1643=操作は完了しました！終了するには、<b>キャンセル</b>をクリックしてください。
1644=次のダイナミックディスクはベーシックディスクに変換されます。
1645=すべての操作が完了したら、コンピュータをシャットダウンしてください。
1647=プログラムを１つ選び、起動します。
1648=お客様、いつもお世話になっております。このたびAOMEI Partition Assistantでは未知の エラーが発生し、ご迷惑をおかけいたしまして誠に申し訳ございません。「log」という 名前のフォルダと「Crash2.dmp」という名前のファイルがそのインストールディレクト リに生成されています。エラー報告をsupport@aomeitech.comに送っていただけると幸いです！
1649=
1650=進行中
1651=無期限
1652=qd-giveaway.html 
1653=https://order.shareit.com/cart/new?vendorid=200100548&PRODUCT[300433243]=1&COUPON1=AOQD-PA50-LIFE&sp=true&affiliate=qd-giveaway
1654=使用領域
1655=空き領域
1656=
1657=再起動してWindows PEモードに入ります。
1658= PreOSモードで再起動
1659=
1660=今すぐパソコンを再起動してPreOSモードで操作を実行します。RAIDが搭載されている場合は、PreOSモードで操作を実行することをお勧めします。
1661=<font color="#666666">プログラムはWindows PE環境を自動的に作成してから、Windows PEで再起動して操作を実行します。</font>
1662=今すぐパソコンを再起動してPreOSモードで操作を実行します。RAIDが搭載されている場合は、PreOSモードで操作を実行することをお勧めします。
1663=GPT、EFIシステムパーティション
1664=GPT、Microsoft予約パーティション
1665=GPT、LDM
1666=GPT、回復パーティション
1667=GPT
1668=操作対象のパーティションは現在のシステムパーティションなので、操作を実行するには再起動が必要です。
1669=パーティションは他のプログラムによって使用されています。他のプログラムが終了するのを待つか、操作を実行するためにWindows PE環境に入ってください。
1670=<font color="#666666">現在のシステムにWindows PEを作成するための環境がないことを検出しました。それでもWindows PE環境を使用したいなら、</font> <font color="#0000f0"><a href="https://www.diskpart.com/help/winaik-win8.html"><u>こちら</u></a></font><font color="#666666">をクリックして、Windows AIK/ADKをダウンロードしてインストールしてください。</font>
1671=パーティション(%c)から(%c)へ空き領域を割り当てる
1672=操作対象装置
1673=ソースファイルを選択
1674=ターゲット場所
1675=Windows ToGoの作成を開始
1676=Macデバイス用のWindows ToGoを作成
1677=Mac book、iMac、Mac miniやMac proなど
1678=パーソナルコンピュータ用のWindows ToGoを作成
1679=パーソナルコンピュータ、サーバー、一体型パソコンなど
1680=Windows ToGoの作成方法を選択
1681=Windowsシステムイメージファイルを選択してください。このファイルを持っていない場合は、<u><font color="#2e8de6"><a href="https://www.diskpart.com/jp/help/download-windows-10-iso-disc-image.html">ここからダウンロード</a></font></u>します。
1682=デフォルト設定を復元
1683=Windows ToGoのインストール場所を選択。
1684=Windows ToGoの作成中
1685=システムをリムーバブルデバイスに移行しています…
1686=操作終了
1687=Windows ToGoは正常に作成されました！
1688=Windows ToGoの作成に失敗しました…
1689=現在のシステムはWindows 10ではないため、Win ToGoはUSBドライブでEFIシステムパーティションの作成をサポートしませんが、ポータブルディスクでサポートします。
1690=USBデバイス上のデータは完全に消去されますが、続行しますか？
1691=https://www.diskpart.com/jp/lib/select-the-type-of-created-system.html
1692=https://www.diskpart.com/jp/lib/boot-from-legacy-or-uefi.html
1693=Windowsイメージを展開
1694=Windowsイメージの展開に失敗しました…
1695=.wimイメージファイルを抽出
1696=.wimイメージファイルの抽出に失敗しました…
1697=まず、AOMEI Partition Assistantを実行してください。
1698=https://www.diskpart.com/jp/features/dynamic-disk-converter.html
1699=https://www.diskpart.com/jp/purchase.html
1700=取り外されたSSDが再び挿入されたことは検出されません。ハードウェアがホットスワップをサポートしているかどうかを確認してください！
1701=ライセンスコードに関する情報の取得に失敗しました。再試行するか、 support@aomeitech.comにご連絡ください。
1702=ライセンスコードが無効です。［今すぐ購入］ボタンをクリックして、新しいライセンスコードを購入してください。このメッセージが誤って表示されていると思われる場合は、 support@aomeitech.comにご連絡ください。
1703=ライセンスコードは有効期限が切れています。［今すぐ購入］ボタンをクリックして、新しいライセンスコードを購入してください。このメッセージが誤って表示されていると思われる場合は、 support@aomeitech.comにご連絡ください。
1704=ライセンスコードが同じデバイスでの登録数を超えています。［今すぐ購入］ボタンをクリックして、新しいライセンスコードを購入してください。このメッセージが誤って表示されていると思われる場合は、support@aomeitech.comにご連絡ください。
1705=ライセンスコードが同じデバイスでの登録数を超えています。［今すぐ購入］ボタンをクリックして、新しいライセンスコードを購入してください。このメッセージが誤って表示されていると思われる場合は、support@aomeitech.comにご連絡ください。
1706=ライセンスコードが無効です。［今すぐ購入］ボタンをクリックして、新しいライセンスコードを購入してください。このメッセージが誤って表示されていると思われる場合は、 support@aomeitech.comにご連絡ください。
1707=登録に失敗しました。
1708=ライセンスコードが無効です。
1709=ディスクを変換

;N2F language
2000=&について...
2001=AOMEI Ntfs to Fat32 変換器を終了しますか？
2002=NTFSパーティション一覧
2003=下記からFAT32に変換するNTFSパーティションを選択してください。
2004=「次へ」をクリックして<b>%c:パーティション</b>をチェックします。
2005=ドライブ（％c:)を分析しています。少しお待ち下さい。
2006=NTFS機能説明
2007=それをFAT32に変換する前に、次のファイルを処理する必要があります。
2008=リストボックスにFAT32パーティションに保存不可能なNTFSファイルがいくつか表示されます。
2009=Ntfs2Fat32ツールの使用へようこそ
2010=NTFSからFAT32へ、またはFAT32からNTFSへ変換します。
2011=総進行度
2012=AOMEI NTFS to FAT32変換器（Ntfs2Fat32）は、データを失うことなくNTFSからFAT32へ、<br>またはFAT32からNTFSへ変換するために設計されました。
2013=NTFSボリュームに次のファイルがあったらFAT32に変換できません。\n1. 圧縮したファイル。\n2. 暗号化したファイル。\n3. 4GBを超える大容量ファイル。\n\nこれらのファイルが含まれている場合は、FAT32へ変換する前にこれらのファイルを解凍、復号化し、4GB以上の大容量ファイルを複数の小さなファイルに分割する必要があります。さもないと、変換後にこれらのファイルは失われます。
2014=大きなファイルを処理するために以下の方法を使用することができます。\n1. 別のNTFSパーティションに大きなファイルを移動します。\n2. ツールを使用して、大きなファイルを複数の小さなファイルに分割します。\n3. 手動で不要になった大きなファイルを削除します。\n\n4GBを超える大容量ファイルをFAT32パーティションに保存できないので、FAT32に変換する前にそれらを処理する必要があります。
2015=ファイルを復号化しています。少しお待ち下さい。
2016=ファイルを解凍しています。少しお待ち下さい。
2017=手動で以下のファイルを復号化してください。
2018=データの損失を回避するために、変換できないファイルを処理してください。
2019=手動で次のファイルを解凍してください。
2020=申し訳ありませんが、変換器は2TBより大きいNTFSパーティションを変換することはできません。
2021=操作を確認
2022=次のNTFSパーティションをFAT32に変換することをご確認ください。
2023=変換を開始するには、「続行」ボタンをクリックします。
2024=NTFSファイルシステムにいくつかのエラーがあります。「chkdsk.exe /f」で問題を解決してください。
2025=変換をキャンセルしますか？
2026=これらのファイルを無視しますか？そうすると、変換後にこれらのファイルが失われます。
2027=
2028=ディスク領域が足りません、より多くの空き領域を取得するには、NTFSパーティション上のファイルを削除してください。
2029=「完了」をクリックしてホーム画面に戻って、「キャンセル」をクリックして終了してください。
2030=操作が正常に完了しました！
2031=<font color="#0000ff"><a href="https://www.aomei.jp/">https://www.aomei.jp/</a></font>
2032=AOMEI NTFS to FAT32変換器
2033=Copyright (C) 2009-2020 AOMEI Tech Co., Ltd.版権所有
2034=注：「続行」をクリックしたら、プログラムは自動的にパーティション上のエラーをチェック、修復します。チェックが完了した後、変換処理が始まります。変換中、パーティションにアクセスできません。
2035=変換処理を実行しますか？
2036=
2037=お使いのディスクにはNTFSパーティションがありません！
2038=申し訳ありませんが、システムパーティション%c：をFAT32に変換することができません！
2039=無料版は8GB以下のNTFSパーティションのみ変換できるので、今すぐ購入をクリックして完全版を購入してください。
2040=「今すぐ購入」をクリックしてフル版を購入してから、「続行」をクリックして変換をテストします。
2041=AOMEI NTFS to FAT32変換器が実行しています！
2042=AOMEI NTFS to FAT32変換器の使用には管理者権限が必要です！
2043=
2044=
2045=インターフェース表示を最適化するために、DPIを96(100%)に変更することをお勧めします。
2046=%c:にはページングファイル（pagefile.sys）があることが検出されました。%c:からページングファイルを一時削除して、コンピュータを再起動してから再試行します。\n\n削除方法：\n「コンピュータ」を右クリック - >「プロパティ」 - >「システムの詳細設定」 - >「パフォーマンスの設定」 - >「詳細設定」 - >「仮想メモリの変更」
2047=変換する必要があるパーティションでいくつかのプログラムが実行されています。それらを閉じますか？
2048=申し訳ありませんが、プログラムの終了とパーティションのマウント解除に失敗しました。パーティション上でウイルス対策ソフトやファイアウォールを実行している場合、それらを閉じてから再試行してください。
2049=有効にするには、コンピュータを再起動する必要があります。「はい」をクリックして再起動してください。
2050=コンピュータの再起動に失敗しました。手動で再起動してください。
2051=FATパーティションの一覧
2052=「次へ」をクリックして<b>%c: パーティション</b>を確認してください。
2053=NTFSに変換するFAT/FAT32パーティションを選択してください。
2054=FATまたはFAT32パーティションはありません！
2055=次のパーティションをNTFSに変換することを確認します。
2056=操作はキャンセルされました！
2057=プログラムが動作しています。少しお待ち下さい。
2058=このパーティションをNTFSに変換するには、今すぐコンピュータを再起動する必要があります。すぐに再起動しますか？「いいえ」をクリックすると、次回の再起動時に変換します。
2059=コンピュータの再起動に失敗しました。手動で再起動してください！
2060=
2061=変換を完了した後に、コンピュータをシャットダウンします。
2062=圧縮したファイルの解凍を開始します。
2063=4GBを超えた大容量のファイルをどのように処理しますか？
2064=暗号化したファイルの復号化を開始します。
2065=これらの変換できないファイルを無視します。
2066=プログラムは、FAT/ FAT32をNTFSに変換しています。少しお待ち下さい。
2067=プログラムはFAT32に変換しています。少しお待ち下さい。
2068=経過時間：%02d：%02d：%02d
2069=パーティションをロードしています。少しお待ち下さい。
2070=データを失わずにNtfsをFat32に変換します。
2071=Fat またはFat32をNtfsに安全に変換します。
2072=について
2073=はい
2075=解析中
2076=レポート
2077=ファイル復号
2078=ファイル解凍
2081=今すぐ購入
2084=NTFS to FAT32
2085=FAT32 to NTFS
2086=進捗状況：%I64d/%I64d
2087=圧縮したファイル
2088=暗号化したファイル
2089=4GB以上の大容量ファイル
2090=NTFSにFAT/FAT32を変換\n\n\tドライブ文字：%c\n\tラベル：%s\n\t合計サイズ：%s\n\nプログラムは、NTFSにパーティション%c：を変換する準備ができました。
2092=FAT32にNTFSを変換\n\n\tドライブ文字：%c\n\tラベル：%s\n\t合計サイズ：%s\n\nパーティション%c：をFAT32に変換する準備ができました。
2093=FAT32にNTFSを変換\n\n\tドライブ文字：%c\n\tラベル：%s\n\t合計サイズ：%s\n\n
2094=不明なエラー
2105=操作は既にキャンセルされました。
2137=NTFSにFATを変換すると無効なファイルシステムになります。
2138=FATからNTFSへの変換に失敗しました。
2139=FATからNTFSへの変換に失敗しました。再起動してから再試行してください。
2140=FATファイルシステムにエラーが発生しました。再試行する前にそれを修正してください。
2141=FATからNTFSに変換する前に、より多くの空き領域を解放してください。
2142=FATからNTFSへの変換中に不明なエラーが発生しました。
2161=変換中に不明なエラーが発生しました。
2162=ディスクスペースが足りません！
2167=状態：%d/%d
2168=Ntfs2Fat32
2169=申し訳ありませんが、現在のプログラムで不明なエラーが発生しました！プログラムのインストールディレクトリには「\"log\"」フォルダとCrash.dmpファイルがありまして、助けを得るためにsupport@aomeitech.comに連絡してください！
2171=NTFSへの変換に成功しました。
2175=ディスク·スペース不足の原因で変換に失敗しました。FATからNTFSに変換する前に、より多くの空き領域を解放してください。
2178=空き領域
2179=チェック/修復
2180=チェック、修復しています。少しお待ち下さい。
2181=変換する前に、パーティションをチェックし、修復します。

;DDC language
3000=ハードディスクをより効果的に管理するには、このウィザードに従って、データを失うことなくダイナミックディスクをベーシックディスクに変換することができます。
3003=<b>「次へ」</b> をクリックして続行します。
3004=現在の製品は体験版で、変換操作を完了できません。それがコンピュータで動作するか、ダイナミックディスクを認識するか確認できます。当製品に満足しているなら、次の「今すぐ購入」ボタンまたは<u><font color="#0000c0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/purchase.html">このリンク</a></font></u>をクリックしてフル版を購入してください。
3005=ダイナミックディスク一覧
3006=ベーシックディスクに変換するダイナミックディスクを選択してください。
3007=<b>「次へ」</b>をクリックして変換をチェックします。
3008=<b>続行</b> をクリックして開始します。処理は3-10秒ぐらいかかります。
3009=操作を確認
3010=変換動作をチェックしてから確認してください。
3011=ダイナミックディスク変換器%sを終了しますか？
3012=この操作を実行します。 
3013=変換後のディスクレイアウト、いくつかのボリュームが失われます。
3014=変換前のディスクレイアウト
3015=注意：一部のボリュームが失われるので、プログラムはこのディスクを変換できません。助けを求めるにはAOMEI Dynamic Disk Managerをダウンロード、または、support@aomeitech.comに電子メールを送ってください。\r\n\r\nプライマリパーティションにスパン、ストライプまたはRAID-5ボリュームを変換したい場合は、方法2を使用してください。詳細情報については、FAQを参考にしてください。
3016=システム内にダイナミックディスクがありません。
3017= <b>「完了」</b>をクリックしてコンピューターを再起動してそれを有効にします。 
3018=コンピュータをすぐに再起動する必要があります。「はい」をクリックして再起動します！
3019=コンピュータの再起動に失敗しました。手動で再起動してください！
3020=ダイナミックディスク変換器は、システム配置が変更されることを検出しました。\nコンピュータを再起動し、配置を有効にしてから、再びダイナミックディスク変換器を実行します。\n\nコンピュータを再起動しますか？\n「はい」をクリックして再起動します。「いいえ」をクリックすると手動で再起動する必要があります。
3021=ドライブのロードに失敗しました。ダイナミックディスク変換器を再インストールし、またはお問い合わせください。
3022=<b>これは、ダイナミックディスク変換器の体験版です。</b>
3023=<b>「今すぐ購入」</b>ボタンをクリックしてウェブサイト<u><font color="#0000c0"><a href="https://www.diskpart.com/jp/purchase.html">https://www.diskpart.com/jp/features/dynamic-disk-converter.html</a></font></u>からフル版を購入してください。
3024=現在のバージョンは、サーバーで実行できません。\nサーバー（ワークステーション）プラットフォームでこの製品を実行したい場合は\nウェブサイトwww.dynamic-disk-converter.comからServer版を購入してください。
3025=変換完了して再起動した後、ディスクの管理に次のような紛失ディスクが表示されます。紛失したディスクの対処方法についてはFAQを参考にしてください。
3026=選択したディスクの容量が2TBを超えるので、対応しません。
3027=2GB以下のディスクをサポートしません。
3028=最新の製品情報については：\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>ご覧ください。
3029=Copyright (C) 2009-2020 AOMEI Technology Co., Ltd. \n版権を所有します。
3030=ドライブの読み込みに失敗して申し訳ありません。\r\nドライブ署名を無効にすることで問題を解決できます。\r\n\r\n方法 1：\r\nコンピューターを再起動して「F8」キーを押して詳細起動オプションに入ります。それから、「Disable Driver Signature Enforcement」をクリックしてシステムを起動します。Windowsをログインした後、ダイナミックディスク変換器は正常に実行できるようになります。\r\n\r\n方法 2：\r\n無料のソフトウェアReadyDriverをインストールしてからシステムを起動します。https://readydriver-plus.software.informer.com/1.2/からダウンロードすることができます。
3031=インターフェイス表示を最適化するために、DPIを96(100%)または120(125%)に変更することをお勧めします。
3032=このディスクがオフラインになっているので、Windowsディスクの管理を使用して、オンラインに切り替えてください。
3033=選択したディスクは、外部/無効なダイナミックディスクなので、Windowsディスクの管理を使用して、それをインポートしてください。 \nその後、ダイナミックディスク変換器を再起動して再試行してください。 
3034=一つの方法を選んで<b>「次へ」</b> をクリックして続行します。
3035=操作を選択
3036=個人の状況によって適切な変換方法を選択してください。
3037=データを失うことなく、ダイナミックディスクを<br>ベーシックディスクに安全かつ直接的に戻します。
3038=セクタ単位でシンプルボリューム、スパンボリューム<br>などの五種類のダイナミックボリュームをクローンします。
3039=ソースボリュームを選択
3040=以下からベーシックディスクにクローンするダイナミックボリュームを選択してください。
3041=ダイナミックボリュームを選択して<b>「次へ」</b>をクリックして続行します。 
3042=ターゲットを選択
3043=ソースボリュームを格納できる未割り当て領域を選択してください。
3044= <b>未割り当て領域</b>を選択して<b>「次へ」</b>をクリックして続行します。
3045=システムにダイナミックボリュームがありません。
3046=選択したディスクはGPTディスクです。Windows Disk Managementを使用して、MBRディスクに変換してください。
3047=システムにはベーシックディスクがないので、方法2でダイナミックボリュームをベーシックパーティションにクローンすることができません。 \n\nお使いのコンピュータに新しいハードディスクをベーシックディスクとしてインストールしてから、このベーシックディスクを使用して変換を完成させます。
3048=ベーシックディスクが見つからないので、方法2で変換することはできません。
3049=このダイナミックディスクがオフラインになっているので、Windows Disk Managementを使用して、オンラインに切り替えてください。\nその後、ダイナミックディスク変換器を再起動して再試行します。
3050=ディスクは外部または無効なダイナミックディスクで、Windows Disk Managementを使用してそれをインポートしてください。
3051=現在、方法2でブータブルシステムボリュームをまだダイナミックからプライマリパーティションへ変換できません。システムボリュームの変換には、方法1を試してください。
3052=選択したボリュームにアクセスできません。他のプログラムによってロックされた可能性があります。
3053=DBRの読み取るに失敗しました。ディスク上にはいくつかの不良セクタがある可能性があります。
3054=ボリューム上には未知のエラーがあります。データの安全性を確保するために、変換することはできません！
3055=これは未知のボリュームで、セクタ単位でプライマリパーティションに変換することだけできます。
3056=選択した未知のボリュームがプライマリパーティションに変換できません。
3057=ディスクをベーシックに変換した後、次のダイナミックボリュームは失われることが検出されました：\n\n
3058=\nディスクがミラーボリュームを含める場合、前のページに戻って「選択したディスクがミラーボリュームを含んでいる場合、ここをクリック」オプションをクリックしてください。 \n\nまた、方法1でスパン、ストライプ、RAID5をプライマリパーティションに直接変換できないので、方法2でこれらのボリュームをベーシックディスクにクローンできます。詳細はFAQを参考にしてください。
3059=選択したものは要件を満たさないので、%s以上の<b>未割り当て領域</b>を選択する必要があります。 
3060=選択した未割り当て領域は、ソース?ダイナミックボリュームを格納できます。<b>「次へ」</b>をクリックしてください。
3061=未割り当て領域が<b>小さすぎます</b>。%sよりも大きいのを選択してください。
3062=ベーシックディスクに利用可能な未割り当てはないことが検出されました。ソースダイナミックボリュームを格納できる未割り当て領域が必要です。\n\nまず新しいHDDをベーシックディスクとしてインストールします。そしてこのベーシックディスクを利用して変換を完成させます。
3063=確認してから<b>「続行」</b>をクリックしてください。
3064=操作を確認
3065=次のダイナミックボリュームをベーシックに変換するかどうかを確認してください。
3066=変換を中止しますか？
3067=データをより高速にコピーするために、%sより大きな容量を選択することをお勧めします。\n無視して続行することもできます。
3068=ディスクには4つのプライマリパーティションがあるので、他のパーティションを作成できません。\n別の場所を選択してください。
3069=ソフトウェアはVista/2008 / Windows 7/ 8 /8.1セーフモードで実行することはできません。
3070=現在の製品は体験版で、変換操作を完了できません。それがコンピュータで動作するか、ダイナミックディスクを認識するか確認できます。当製品に満足しているなら、http://www.dynamic-disk-converter.comにアクセスしてフル版を購入してください。
3071= <b>「今すぐ購入」</b> ボタンをクリックしてウェブサイトhttp://www.dynamic-disk-converter.comでフル版を購入することができます。
3072=システム配置は変更されたことが検出されました。コンピュータを再起動することを勧めします。
3073=注：このディスクは空ではありません。ベーシックディスクに変換した後、すべてのデータが失われて、未割り当て領域になります！変換してもよろしいでしょうか？
3074=選択したディスクはGPTです。このプログラムはGPTダイナミックディスクを処理できません。https://www.diskpart.com/jp/features/dynamic-disk-converter.htmlからAomei Dynamic Disk Managerをダウンロードして変換するか、またはsupport@aomeitech.comにメールを送ってください。
3075=操作が完了しました。変換操作を有効にするには、「はい」をクリックしてコンピュータを再起動してください。
3076=変換のためにAOMEI Partition Assistant Professional版を購入する必要があるかもしれません。
3077=変換のためにAOMEI Partition Assistant Server版を購入する必要があるかもしれません。
3078=AOMEIダイナミックディスク変換器
3079=ダイナミックディスク変換器は、Windows 2000/ XP/2003/Vista/2008、Windows7/8及びより高いバージョンの下で実行することができます。
3080=ダイナミックディスク変換器が実行しています！
3081=ダイナミックディスク変換器を管理者権限のみで実行することができます。
3085=後で&購入
3086=体験版
3088=変換操作が正常に完了しました！
3089=変換中にエラーが発生しました（詳細コード：%d）
3090= <b>「完了」</b>ボタンをクリックして退出します。
3091=FAQ
3092=ドライブのロードに失敗しました。
3093=ミラーボリュームを読み込み中、少しお待ち下さい。
3094=変換中、少しお待ち下さい。
3095=現在の操作の進行状況
3096=処理完了後、コンピュータを自動的にシャットダウン
3097=変換中．．．
3098=処理中．．．
3105=選択したディスクはミラーボリューム（RAID 1）を含んでいる場合、チェックしてください。
3106=方法 1
3107=方法 2
3108=ベーシックディスクにダイナミックディスクを変換
3109=ベーシックパーティションにダイナミックボリュームを変換
3110=申し訳ありませんが、プログラムは続行できません！プログラムのインストールディレクトリには「\"log\"」フォルダ、Crash.dmpとLdmData.dmp fileがあります。助けを得るには、support@dynamic-disk.comに連絡してください！
3111=ヘルプの開きに失敗しました！
3112=ここをクリックしてください。
3113=\n\nこれは体験版です。変換のためにフル版を購入してください。3~10秒以内に変換処理が完了できます。\n
3114=操作は完了していません！情報ID：%d
3115=ユーザーが操作をキャンセルしました。
3116=ボリュームGUIDを取得できなくて、ファイルを基本パーティションにコピーできません。手動でファイルを基本パーティションにコピーしてください。
3117=一部のファイルがコピーされませんでした。手動でターゲットパーティションにコピーしてください。
3118=ターゲットパーティションの空き容量が足りません。
3119=ボリュームの開きに失敗しました。手動でファイルをターゲットパーティションにコピーするか、またはパソコンを再起動して再試行してください。
3120=NTFSファイルシステムにエラーがあるので、ボリュームのクローンを作成できません。
3121=NTFSボリュームの読み込みに失敗しました。NTFSにはいくつかの不良セクタがあります。
3122=セクタの読み込みに失敗しました。NTFSにはいくつかの不良セクタがあります。
3123=FATのDBRの初期化に失敗しました。ファイルシステムにはいくつかのエラーがあります。
3124=変換が失敗しました！（情報コード：%d）
3125=不明なエラー、ボリュームは変換できません。
3126=無効なディスクインデックス
3127=コマンドラインでパーティションを分割
3128=ダイナミックボリュームを管理
3129=無料Standard版および体験版はコマンドラインをサポートしません。\n\nこの機能を使用するために、Professional版または他の有料版を購入してください。
3130=Standard版はこの機能をサポートしません。Professional版または他の有料版にアップグレードしてそれを使用してください。詳しくはこちらへhttps://www.diskpart.com/jp/home-upgrade.html
3131=現在使用しているのは体験版です、AOMEI Partition Assistantの有料版を購入し、この機能を使用してください。

